えっ、うっせやん。
シュヴァイツァーの爪の垢煎じて飲ましたりたいわ。
デーヴィスさんはえらい疲れとるように見えるでぇ。
スティーヴはジェーンから手紙をもろたらしんやわ。
あの子はモーツァルトとかベートーヴェンとかの、古典派の作曲家が好っきゃねん。
ストラットフォード・オン・エイヴォンは、シェイクスピアの生まれたとこやけど、毎年多くの観光客が訪れます。
あいつピューマ慣らすのに、どえらい難儀したっちゅう話やで。
あいつがクビになるっちゅうんもけったいな話やなぁ。
あいつのあだ名も言い得て妙ってやつやんな。
イタリア旅行で彼は、いくつか景勝の地として有名な都市、ゆうたら、ナポリやフィレンツェを訪れた。
ゼロっちゅう概念は、ヒンドゥー文化に由来しとる。
そのいたずら娘はそっ知らん顔をした。
スミスさん、ピエール・デュボワをご紹介しますわ。私の親友やねん。
どないすんの、この店。完ッ全に閑古鳥鳴いてもおとるやんか。
頂上へ着いたら皆でヤッホーと叫んだ。
あっベルが鳴っとる。
男子生徒のめいめいが、帽子に学校のバッジをつけとります。
しもた、ヒューズ飛んでしもた。
あたしはポピュラー音楽が聞きたいねん。
私のいっちゃん上の兄が父の名代としてその集まりに出た。
あの会社がえらい勢いででっかなったんはあれや、なんちゅうかその、何とも言えへん戦略によるもんやったちゅうことやな。
私はいっつもミネラルウォーターを持って歩いとる。
その子はカバン開けてうちの鍵探したんやけど、見つからへんかってん。
あの子がスタッフをまとめれると思います？
牛乳はあんたの体にええやろ、毎日飲んだほうがええに。
あんたは流感になりかけとるか、もっとえらい病気かもしれへん。
彼は自らの生涯を、インドで病人をよぉしたるのに捧げるつもりや。
奇妙なやつで、あいつは人から言われぇへんと口を聞かへん。
あしらその山脈で地元のガイドさん雇ってん。
彼女は息子にうちで行儀よおするようにゆうた。
彼はライフルを拾てきて、それで標的をねろた。
私はこの本に八百円もはろたんやで？
がいな気分悪りなって入院したんやけど、いうてたいしたことなかった。
アフィ狙いの釣り記事ってやっちゃね。英語関係のコミュのあっちゃこっちゃにマルチポストしとるわ。
トラベラーズチェックを現金に替えてくれるんはこの窓口やろか？
今日の映画は、サウンド・オブ・ミュージックやで。
大体うちら日本人は、他所の国の言葉を話すのにちょっとビビりすぎや。
店の人は私のこと分かってくれる様んなって、私はいっつもおんなじウェイトレスさんに応対してもろとった。
この丘からは何百万っちゅう星が見える。
あの子は大学へ行ったら、親に迷惑かからん様にしたろと思とった。
サブマリンのペリスコープが、水中からにょーんと突き出とった。
別にブルマに特別な関心があるわけやない。
そないなフェティシズムはあらへんと思う。
ウッド夫人がこさえてくれるおいしい田舎風の料理を食べたし、ミルクをようさん飲みました。
うちのかみさんが瓶を割ってしもたもんで、勝手場の床が牛乳まみれになっとる。
喧嘩しとった二人の子ぉは、お互いにしかめっ面をして座っとった。
事業をやりもって、事業が世話んなっとる不動産を、切って売ってしたろなんて有り得へんねん。
せやけどペパーバーグは、そのオウムを研究することによって、動物に対する考え方が変わったと言うとる。
パックマンは何かしとったら、追ってくるモンスターを逆襲して食ぅたれるようになる。
その数百年後に、フォークが西洋のテーブルに現れることになるが、すぐに受け入れられたわけやなかった。
トップのリーダーは犬の行動学やったらアルファっちゅうて、後ベータ、ガンマって続くんや。
ウィーンまで歩いたらどんぐらいかかるやろか？
すんません、この辺はよおわからんのですわ。
目標はな、授業をどんなんにするか決めるときの、学生がええ感じに勉強してくれるメディア教材の選び方と、使い方を解っとくっちゅうことや。
とりあえず店の前、掃除しといてくれへんか？打ち水も頼んます。
人々はトーナメントが始まる何ヶ月も前に、これらの入場券を買うとる。
彼女の魅力は言葉ではうまいこと言えへん、とその芸術家は叫んだ。
見たらすぐわかる様なことをえらい小難しぃように言うてくる奴は、あんまり頭がええ様には思わん。
デザインも、アーチ型のロゴデザインにより、今風で登場感、躍動感あるもんに仕上げました。
そないに急いて運転して、一体どこへ行くっちゅうねん。
時間はあるさかい、安全運転で頼むで。
ディスプレイはモニタとも言うて、コンピュータやらの機器から出力される静止画、それか動画の映像信号を表示する機器ってやつや。
撃ち合いがちょっとマシんなったとき、おとんが走ってフラットへ行って、私らにサンドイッチ持ってきてくれたわ。
ギリシャのフットボールの試合やと、かたっぽのチームの選手は、相手チームの陣地のラインの向こう側へボールを持ってこうとしたんやわ。
泳者のシンディー・ニコラスは、へとへとんなって泳ぎ切った後、ドーバーでよぉやっと陸へ上がってきよったけど、海峡水泳協会のスポークスマンは、彼女がめっちゃ元気やと発表した。
若い男と女が人里離れた洋館で恐怖の一夜を過ごすっちゅう、ホラーの定番や。
一つには、西洋人やないやつらが自分ら独自の文化に誇りを持ち始めてきたっちゅうことと、また一つは、フォーク使わへんとこはいっちゃん高い出生率の地域を抱えとるっちゅう理由から、これはまぁ合うとる。
私らは恐ろしいとこで生きとって、苦しんどるんや。
太陽も花も楽しめへんし、私らの子供時代も楽しめへんのよ。
弊社のエンジニアが日本の中で売っとるよう似た奴と比べたらどないなっとるかと思って見たら、めっちゃええ感じでやってけそうな感じやった。
ノースウエスタン大学の研究者、アイリーン・ペパーバーグは、オウムは人の口まねをするだけやなく言葉の意味を学ぶことができるちゅうことを発見しぃつつある。
んーとな。
女の子がキッキッ嬉しそうや。
ハイチ共和国でトゥーサンルーヴェルテュールが勝利を収められたんは、実際黄熱病のおかげやった。
レジャンドルは民衆をテュルリー宮殿に招ぇた。
助言はできへんとデュパンは言うた。
フランス人シェフと日本人シェフは全然ちゃう。
揺れるフェリーに乗るんは私にとって苦行や。
ホルロ・アラ・ティタルッフォっちゅう特別な料理も出たんや。
笛の音がなったらウサギのキッドが早速ぴょんと跳ねた。
あの旅客は噂のキャフェに行くようや。
目標は一等賞や。
ウサギのキッドは気分よぉピョン、またピョンと飛び続けた。
アフタヌーンティーを楽しもか。
彼女はティピカルなフェミニストや。
助手らぁとミッツィは探しとる書類を見つけられなんだ。
フィレンツェ、パドヴァ、ヴェネツィアはどれもイタリアの都市や。
楽譜へ次のように書いてあるんが、エーフェリチェです。
早いとこ召使い全員に知らせたろ。
重たい綿入を脱いで、あわせへ着替える。
ボストンで、とあるチョプスイ屋へ入って夕飯を食ぅた。
ろくすっぽ休憩をとらんと働いた。
かつて一人で国府へ侵入した。
せやけど、今日お前がここへ御入来になったんは、どないなご用なん？
いつもの通りギャンギャン泣き出しよった。
先生は、立ったままニュースを見とりました。
私はギョッと目ぇを見開いた。
せや、最近きやへん友達へニューイヤーカードを送ったろ。
家政婦は休みに洒落たアウターウェアに身を包み一人で屋台を楽しんだ。
ウォッカのお供には塩漬けのきゅうりがあうで。
山の向こうのミュンヒェンの人らぁが攻撃をしかけた。
シルヴィウスはデュボアと呼ばれとったフランスのユグノーの家に生まれた。
そのほかにあたしに出来ることはなかったんです、百合枝は涙声んなった。
写経の美しさに私は仰天してしもおた。
ソプラノ歌手ポリランダチョは歌劇アイーダの特別名歌手と評判や。
あんた最初百ポンド渡したやろ、足りやんのか、がめついなぁあんたもぉ。
社長がしたってくれ言うたはったでなぁ。
どうも気まぐれっちゅうもんは多少メフィスティックなもんであるらしい。
蛙がピョコピョコ飛び回っとります。
ヴァンダーヴォットタイム中は、いわゆるパーティーのようで晴れやかや。
スピリッツっちゅうんは蒸留酒の事です。
ちょうどそんとき、デストゥパーゴがコップをもって立ちあがりました。
パフィーのグッズが残らんと部屋に落ち着いた。
エピファーノフは財布どっかやったった。
ポピュラーなソフトを使てセキュアな状態を復旧する。
チョコの在庫あったやろか？
おめえ、これ仕込んだるのに、どんだけ時間かかるか知っとるか。
それに、このほうが体のためにゃずっとええんやからね。
八つになるウォルターと一緒に出た兄弟がおったが、ウォルターだけ発見された。
最初のジョブはウォーリアがええと思います。
脚本作者ピエール・オービュルナンの給仕クレマンが、主人の書斎の戸ぉを大切そうに開いた。
われわれは、天主教徒か長老教会派のもので、天主教徒が多数を占めとる。
結局のところお互い五十歩百歩や。
突拍子もない話やけど、決して嘘やない。
切れ味鋭いペティナイフは使い勝手がええ。
クレンペ教頭は無骨な男やが、自分の学問の秘密には深く浸っとった。
グニャグニャが無理やからタコいらうの嫌いやねん。
私らは、抽象的意識的自己を否定することで、ほんまの自己とは身心一如やということを知る。
鹿島明神が釘で刺し貫いて、魚が動かんようにしとる。
がいなうれしそうにしてぴょんぴょん跳ねて出てったで。
二分だけのオルガン演奏で終わってしもた。
おもろいけど、ニセ教会に騙されたらあかんやろ。
およそ百年前には、薬剤として薬屋で売っとった。
いっそ脚本家を目指した方がええかとも考えた。
この書物に誤謬があっても、純一であらへん何ものにもインフェクトせぇへんやろ。
仏教はインド由来の宗教や。
三角関数においてピュタゴラスの定理は必須や。
著名なラニョン博士が患者と接しとった。
おもちゃの刀を持った少年が、お百度石に寄りかかっとる。
食料の補給が急務やと伝えられた。
展示会であの作品のみ不評やった。
客人をもてなすのは当然や。
旅行客が楽しめるように工夫したろ。
こんなアホみたいなニュースあろかれ。
ちっさい星をぎょうさん描いた、水飲みグラスはよぉある。
柄は、猫の尻尾みたいに、尖端をぶるぶると震わせながら、動いてく。
店始めた時はなぁ、プリンがいっちゃん売れとってん。
ロナルドホープ大尉が大将のマンションへ急行したんや。
日刊センティナル紙のヘプバンや。
この宝石は、一個百万円以上のお値段です。
チョウチョと仲良くなるんやから。
宇宙では、エントロピーは無際限に増大しとる。
頼むで話さして貰えんやろか。
お隣さんが蒟蒻を持ってきはる。
パーティーは楽しむもんです。
おてつってでっかぁ書かれた番茶茶碗は、これらの人々の前に置かれた。
私のポケットの中には携帯電話が入っとります。
五行説による占いがあるっちゅう情報あり。
テンプル君、既に真逆やってゆうた。
アンソニー・ホプキンスは有名な俳優や。
茶一つ参らんか、まあええで。
ほんまボヤだけですんでよかったなぁ。
モンタギュ・ゴーシ卿がマンチェスターに来はった。
これぁお祭りを若いもんに見せるにゃ持ってこいっちゅうやつや。
ムニャムニャ、もう食われへん。
満洲は雨季以外には雨はそんな降らへんって言うとるけど、あしが満洲におるとっきゃ、大戦中やったからかもしれんけど、えらい雨あ多かった。
均一居酒屋やったら一番よぉ売れても二人で八千円くらいやろな。
願いをかなえたる。
最初しんどかったけど、花も園芸も好きやったし、失意が癒やされんこともないなぁ。
ペピス爺さんはまぁ寝るらしいで。
はよウィルキンソンを呼びに行かんかい。
お昼前ジャスパーさんとこへ再びお邪魔しました。
必要なミョウバンの量はプリントに書いてあるさかい。
笑いかけもって一二歩近寄った。
地表を緑化して、温暖化を抑止する能力を強ぉする。
ハサミでプツッと切った切れ端をペットにやった
プレゼントをギャロウェイさんに渡したってくれ。
ケプラーの法則について直接私に聞いてきよった。
ウェンディーズはハンバーガー屋さんやし。
しかし氷河はアルプスだけにあるもんやない。
この先百年も抹茶は衰退せぇへん。
自分を評価するんは会社であって、あんまりちょけたことしとったら失脚につながるっちゅうことや。
夜に吹く風のヒュウヒュウいう音が私を不安にさせる。
グレンエルギンはウィスキーの蒸留所や。
連中はリビングでぺちゃくちゃ喋って、警戒しとらへん。
あいつの言うことはなんちゅうか妙な感じがあらへんか。
この事業所はなぁ、百人以上の人が勤めとってん。
わたしの家だけやなく、近所の住居といわず、商店といわず、バラックの家々はみんな草花を植えとる。
どのみちあしは馬の世話をしたらなあかんで、外行こか。
ヤン・セチャンっちゅうお笑い芸人。
雨がぽつぽつときとる。
ペリウィンクルやプランティンはブルーアイや。
姫や侍女たちが、キンポウゲやタンポポの花を持って、彼の方へ駆け寄ってった。
今の持ち札やとあがれんと終わる。
勉強しとるで話しかけやんといてぇ。
レパードの花壇が枯れきってもうた。
取っつきにくい女中が三人おる。
卑怯もんは悪党や。
急に海へ飛び込んだ。
仕事はよおけあります。
葉巻パイプはありましたやろか。
八百屋に行って百円で大根を買うた。
般若っちゅうんは鬼女の能面の事や。
日本へ行くには船か飛行機が必要や。
せやけどパーで回るんも難しい。
のぼせんよおに入浴するんはお湯の量と温度が大事。
鬼太郎くんは冗談半分でパチりにいって怪我した。
なんかおもっしゃいことしぃよんで。
私の病気は先天性なんや。
三国志の関羽っちゅう将軍はめっちゃ有名や。
どえらい仕事やけど辛抱しとる。
町の女房らしい二人連れが、日傘を持って入ってきよった。
名をツァウォツキイというた。
お母ちゃんがビックリ仰天したのも無理はあらへん。
セファドールはめまいを抑える薬や。
明の一訓詁学者は、宋代典籍の一つにあげとる茶せんの形状を思い起こすに苦しんどる。
深海魚は見た目はアレやけど食うてみたら旨いことが多い。
確かに牛乳とコーンフレークの相性は抜群や。
その一は、明治三十七年の九月八日か九日の夜とおぼえとる。
マルメゾンの店主はジェシーとは仲良しや。
最新鋭機に乗り込んでもた。
誰かが後ろへ来て、変な声で叫びよったのでぞっとした。
おおでらの石段の前へ立ち止まって、その出て来るんを待ちあわせた。
犯人がどっちの部屋へ入ったかわからへん。
元々なんぼか川があってな、そん中の渓谷から出た氷河が一本に合流しててん。
今回の資料作りはめっちゃよぉ考えなあかんかったけど、こないだやっと終わった。
うどん屋の窯やないんやからまともなことの一つでも言うたらどうや。
あいつら幕のあいだに木戸の外散歩しとんねん。
買うた人はポンプを直したらなあかんって事に気ぃついた。
あの子自身は、レジ業務をしぃたいと思とるみたいやで。
地毛は金色なんや。
鉛筆は折れやすぅてかなんわ。
ヒポクラテスは医学の父いうて呼ばれとります。
せやけど商人は、国ざかいのすぐ近くへ住みよって、やっぱり前と同じようにやりよる。
今まで明るかった二階の窓は、いきなりまっくらになってもうた。
アスファルトに囲まれた中にケヤキの木ぃが一本。
マッチョな男性はモテるらしいで。
社務所の人が言うとったんは嘘やあらへんかった。
行楽シーズンの京都は人でごった返しとる。
どっからかパチパチと音が聞こえる。
プロ野球はどのチームが優勝するやろか？
せやけど、これやったらまるで私が誘拐しましたと自首して出るようなもんで、そんなアホなことをするやつはおらへん。
切望しぃつつ、主を待っとる。
しばらくしたらパチパチっちゅう音もないなった。
天を翔ける竜の姿は神秘的や。
私の精神と一脈相通じるものがあると思た。
皆も球場に行こ。
コペルニクスはポーランドの天文学者や。
海沿いの旅館は眺めがええ。
集中しとると周りが見えへんのねん。
春木座は今日の本郷座や。
私の手ぇを引っ張るようにして、手のひらへくれよった。
北海の荒波は、その氷の絶壁の根を噛んで、激しく飛沫を散らしとる。
戦意を喪失させるんが勝利への近道。
茶碗にかかってまうくらい、シャツの袖がふくらかやから、掻き抱く体に茶碗を持った。
色々隠して今日まで犯人と一緒におる。
兄がはみごにされた。
パチモンばっかとちごて、ほんまもんのドイツ将校やら兵卒のヘルメットを売っとるのもあるんやわ。
彼女と一緒におるとほっこりする。
困っとる人に向けて寄付をしたった。
落ち込んどるんか、うつむいてじっとしとる。
改良が進むとパンはどんどんおいしなる。
こないなことを言いもって、いらちなおじいさんは下駄を突っかけて、そそくさと出てってしもた。
おんなじ東京の名をよぶにも、今後はおそらく旧東京と新東京とに区別されるやろう。
腰抜けはどっかいってもうた。
ストレスは適度に発散したらなあかんよ。
これがないと始まらへんでなぁ。
中学生ん時、避暑旅行中に体調を崩した。
一日中明るい白夜は、一切太陽が沈まへんことで起こります。
もう、あんたにばかりも精一杯、誰にも見せられます体やないんです。
なんやそら、話にならへんわ。
排球はバレーボールの事や。
マッチを買いに入ったんかな。
やがて陪審員は合議をするために法廷を出てった。
あっあの。いっいえ。えっえぇ。おっおい。んーとなぁ。
服を脱ぐけど、いっつも上下がひっくり返っとる。
モゴモゴしながら言うてもギャグはおもんないねん。
海水魚の漁業の一環として、稚魚が育てられとる。
ムンムンとした熱気に、あの淡水魚もへとへとになっとる。
ヘスティア所長は、十二音音楽の作法を知っとる。
主催のやつは、このフェスはあんま人が入らへんことを、セシルから聞いた。
おかんは、サフランライスと、さつまいもの入ったシチューと、ポトフをハフハフしながら食べた。
そして、左京と千紗はヘファ駅へ着いた。
ケケっと笑いながら、津原はパトカーへ乗った。
ティファニーはパピーにムギュッと抱き着きながら、チュチュッとキスをし、センキュと言うた。
補佐が、一酸化炭素中毒になるっちゅうハプニングは起きへんかった。
カフェとは、ブレックファストとして、フォカッチャを食える場所でもある。
普通、初級者やと、高音を伸ばすやつはできへん。
彼からしたら、左中間から見る景色は貴重やった。
シェパードと同居しとるときに、フォスターはその格付け表を見た。
脚立の上でヒュヒューと風が吹くと、彼は背筋をシャンとした。
ケフィアのことをいうとるこの本は、初版やと三百部くらいやったけど、次からだんだんと増えてった。
皮膚が私のフェチや。
社販で巨富を築くっちゅう、彼の目論見は途中でへし折られた。
左表のとおりの支出になるんが、ある意味うちの社風ちゅうやつやな。
この古風な酒瓢は故郷のもんや。
そのほつれが腐敗しとるいうんは、誇張した表現やと思う。
その映画に出とる彼が、主犯である可能性はフィフティーフィフティーってやつや。
チュクンの波長は、パツンと一緒や。