えっ、うっせやん。
シュヴァイツァーの爪の垢煎じて飲ましたりたいわ。
デーヴィスさんはえらい疲れとるように見えるでえ。
スティーヴはジェーンから手紙をもろたらしんやわ。
あの子はモーツァルトとかベートーヴェンとかの、古典派の作曲家が好っきゃねん。
ストラットフォード・オン・エイヴォンは、シェイクスピアの生まれたとこやけど、毎年多くの観光客が訪れます。
あいつピューマ慣らすのに、どえらい難儀したっちゅう話やで。
あいつがクビになるっちゅうんもけったいな話やなあ。
クリスはヴァンパイア・ナイトを倒した。
あいつのあだ名も言い得て妙ってやつやんな。
イタリア旅行で彼は、いくつか景勝の地として有名な都市、ゆうたら、ナポリやフィレンツェを訪れた。
ゼロっちゅう概念は、ヒンドゥー文化に由来しとる。
そのいたずら娘はそっ知らん顔をした。
スミスさん、ピエール・デュボワをご紹介しますわ。私の親友やねん。
どないすんの、この店。完ッ全に閑古鳥鳴いてもおとるやんか。
頂上へ着いたら皆でヤッホーと叫んだ。
あっベルが鳴っとる。
彼女は彼にぴょこんとおじぎをした。
男子生徒のめいめいが、帽子に学校のバッジをつけとります。
しもた、ヒューズ飛んでしもた。
私はポピュラー音楽が聞きたいねん。
猫はにゃーにゃーと鳴く。
私のいっちゃん上の兄が父の名代としてその集まりに出た。
彼は首相にインタビューした。
あの会社がえらい勢いででっかなったんはあれや、なんちゅうかその、何とも言えへん戦略によるもんやったちゅうことやな。
私はいつもミネラルウォーターを持って歩いとる。
その子はカバン開けてうちの鍵探したんやけど、見つからへんかってん。
あれがスタッフをまとめれると思います？
牛乳はあんたの体にええやろ、毎日飲んだほうがええに。
あんたは流感になりかけとるか、もっとえらい病気かもしれへん。
彼女はその事件を、生き生きとした筆致で描写した。
彼は自らの生涯を、インドで病人をよぉしたるのに捧げるつもりや。
奇妙なやつで、あいつは人から言われんと口を聞かへん。
あしらその山脈で地元のガイドさん雇ってん。
彼女は息子に家で行儀よおするようにゆうた。
彼はライフルを拾てきて、それで標的をねろた。
私はこの本に八百円もはろたんやで？
がいな気分悪りなって入院したんやけど、いうてたいしたことなかった。
アフィ狙いの釣り記事ってやっちゃね。英語関係のコミュにあっちゃこっちゃマルチポストしとるわ。
トラベラーズチェックを現金に替えてくれるんはこの窓口やろか？
今日の映画は、サウンド・オブ・ミュージックやで。
大体うちら日本人は、他所の国の言葉を話すのにちょっとビビりすぎや。
店の人は私のこと分かってくれる様になって、私はいっつもおんなじウェイトレスさんに応対してもろとった。
この丘からは何百万っちゅう星が見える。
あの子は大学へ行ったら、親に迷惑かからん様にしたろと思とった。
サブマリンのペリスコープが、水中からにょーんと突き出とった。
別にブルマに特別な関心があるわけやない。
そないなフェティシズムはあらへんと思う。
ウッド夫人が作ってくれるおいしい田舎風の料理を食べたし、ミルクをようさん飲みました。
うちのかみさんが瓶を割ってしもたもんで、勝手場の床が牛乳まみれになっとる。
喧嘩しとった二人の子ぉは、お互いにしかめっ面をして座っとった。
事業をやりもって、事業が世話んなっとる不動産を、切って売ってしたろなんて有り得へんねん。
せやけどペパーバーグは、そのオウムを研究することによって、動物に対する考え方が変わったと言うとる。
パックマンは何かしとったら、追ってくるモンスターを逆襲して食ぅたれるようになる。
その数百年後に、フォークが西洋のテーブルに現れることになるが、すぐに受け入れられたわけやなかった。
トップのリーダーは犬の行動学やったらアルファっちゅうて、後ベータ、ガンマって続くんや。
ウィーンまで歩いたらどんぐらいかかるやろか？
すんません、この辺はよおわからんのですわ。
目標はな、授業をどんなんにするか決めるときの、学生がええ感じに勉強してくれるメディア教材の選び方と、使い方を解っとくっちゅうことや。
とりあえず店の前、掃除しといてくれへんか？打ち水も頼んます。
人々はトーナメントが始まる何ヶ月も前に、これらの入場券を買うとる。
彼女の魅力は言葉ではうまいこと言えへん、とその芸術家は叫んだ。
見たらすぐわかる様なことをえらい小難しぃように言うてくる奴は、あんまり頭がええ様には思わん。
デザインも、アーチ型のロゴデザインにより、今風で登場感、躍動感あるもんに仕上げました。
そないに急いて運転して、一体どこへ行くっちゅうねん。
時間はあるさかい、安全運転で頼むで。
ディスプレイはモニタとも言うて、コンピュータやらの機器から出力される静止画、それか動画の映像信号を表示する機器ってやつや。
撃ち合いがちょっとマシんなったとき、おとんが走ってフラットへ行って、私らにサンドイッチ持ってきてくれたわ。
ギリシャのフットボールの試合やと、かたっぽのチームの選手は、相手チームの陣地のラインの向こう側へボールを持ってこうとしたんやわ。
泳者のシンディー・ニコラスは、へとへとんなって泳ぎ切った後、ドーバーでよぉやっと陸へ上がってきよったけど、海峡水泳協会のスポークスマンは、彼女がめっちゃ元気やと発表した。
若い男と女が人里離れた洋館で恐怖の一夜を過ごすっちゅう、ホラーの定番や。
一つには、西洋人やないやつらが自分ら独自の文化に誇りを持ち始めてきたっちゅうことと、また一つは、フォーク使わへんとこはいっちゃん高い出生率の地域を抱えとるっちゅう理由から、これはまぁ合うとる。
私らは恐ろしいとこで生きとって、苦しんどるんや。
太陽も花も楽しめへんし、私らの子供時代も楽しめへんのよ。
弊社のエンジニアが日本の中で売っとるよう似た奴と比べたらどないなっとるかと思って見たら、めっちゃええ感じでやってけそうな感じやった。
ノースウエスタン大学の研究者、アイリーン・ペパーバーグは、オウムは人の口まねをするだけやなく言葉の意味を学ぶことができるちゅうことを発見しぃつつある。
名前をテョといいます。
ぴゅうぴゅう風が吹きこんでくる。
キェー。ギェー。イェーイ。
ひぇーん。びぇーん。ぴぇーん。
プリミェー。ミェルン。ニェン。
ステューデント。ダブルデュアル。
エテュード。エデュケーショナル。サブスティテューション。
ジャデャクシュ。
ブレンドデョート。
イデュスルファーゼ。
あっあの。
いっいえ。
えっえぇ。
おっおい。
んーとな。
アンツィオ。
エンツォ。
カートゥーン。
スィーディー。
ズィーブラ。
デピュティーガバナー。
エリュシオン。
ガリェント。
ラーテャン。