あんたらこんなとこに居ったらあかんで。
せやけどそんなこと言うたらなんもできへんで？
せやな、それでいこか。
あんた暇かえ？
今からやったら惣菜も安なるさかい、ぼちぼち買いにいこか。
あーせやせや、思い出したわそれやわ。
なんか忘れとるんよなぁ、なんやったかいなぁ。
しもた、ゴミ出すの忘れとったわ。
まぁしゃあないな。
なんともけったいな天気やな。
こらもうあかんわ、こんなんよぉしやんわ。
こないだあそこの店入ったんやけどな、めっちゃうまかってん。
モタモタせんとはよ行きぃ。
ドアホ、ほんなことよぉしよかれ。
ええやん、めっちゃええやん。
今日はあんま持っとらへんねん、これでかにしてくれんやろか。
アイツ自分から言うた癖にけぇへんやんけ。
まだこやんのかいな。
どないしよかなぁ、明日でもええんやけどなぁ。
我がのことはするさかいに、ほっといてくれんかい。
あっかんわ、やってもうた。
しもたわ、これあかん。
あいた、アホなことした。
あいつまだ帰ってこぉへんのかいな、どこほっつき歩いとんねん。
あんたこれなんぼやろか。
あんた刺身あめてまうで、はよ食ぅたりぃ。
前のこと思たらだいぶよぉなったと思うけどな。
何すんねんアホ、ボケぇ。
もぉーどないしたらええと思う？
すまなんだな、これで堪忍な。
まめぐるんやのうて、もうちょいこう、綺麗に食わんかい。
何言うとるかよおわからんけど、まぁいっぺん見してみぃ。
貸してみぃ、やったるさかい。
もぉだいぶつこてしもたで、こんだけしかあらへん。
やけどなぁ、そうなってしもたらどないもこないもならへんで。
そうは言うてもやな、あんたが言うみたいにうまいこといかへんねん。
なんや、またしもたったんか。
車を動かしはったんはあんたやろ？
あんたよぉしやんやろ？
予定はささってですに？
なんべんもおんなじ事しよるに？
なんでぇな。
なんでやねん、全然ちゃうやんか、いっしょくたにせんといて。
もうほんま自分なんなん？
せやろか？
せやで。
しらんがな。
しらんけど。
しらんで。
しらんでほんまに。
しらんわ。
しらんやん。
しらんっちゅうてんねん。
しらんもんはしらん。
自分しっとったんちゃうん？
かまへんがな。
かまへんで。
今ええわ。
そのへん置いといて。
いらん言うてるやろ。
ほんまぁ。
さよか。
そうなんや。
そうかいな。
好きにしはったらよろしがな。
そういうことははよ言うてぇや。
あほか、はよ謝ってきぃ！
はよしぃ。
やかましわ。
やかましい！
そんなん三個も四個も買えへんで！
買いません！
こないだも言うたやろが。
いつも言うてるやろ。
はよ食べな先生来はるで。
昨日お父さん来たはったん？
そうゆうたら外でなんやしたはったなぁ。
あんまちゃんと見てへんかったわ。
いやほんならゆうといたったらよかったなぁ、気ぃつかんかったわ。
ごめんごめん。
ほっぺたにえらいでっかいおできぎょうさんこさえてどないしたん、せっかくのべっぴんさんが台なしやんか。
いつまでやってんねん。
何回ゆわすねん。
ほんまたいがいにしぃや。
次もうゆえへんで。
ええからはよして。
うそやん。
いやほんまぁ、よかったやんおめでとう、がんばってやったもんなぁ。
ゆうてへんがなそんなこと。
ようゆうわ。
はずかしやん、やめてぇや。
またうまいことゆうて。
行けたら行くわ。
なんでやねんな。
あかんで。
せぇへんで。
そんなんようせんわ。
できひんて。
なんてゆうたはった？
おっちゃんいてはった？
しゃあないなぁ、まけといたるわ、今日だけやで。
ええかげんなやっちゃなぁ。
そんなええかげんなことばっかりしてたらほんまそのうちえらい目あうで。
何回もゆわさんといて。
せやからゆうたやん。
ほんまにええん？
めっちゃ助かるわぁ、ありがとう。
まいどおおきに。
安うしとくからなんかこうてって。
あかんわこれ。
えらこっちゃ、忘れとった。
ようゆわんわ。
お嬢ちゃん何歳？かいらしねぇ。
お母さんどこいったん？
ほんまかいな、ほんならおばちゃんと一緒に待ってよか。
あめちゃんあんで、食べるか？
ちょお、やめてぇや。
あかんあかん。
ほんまかいな。
ほんまほんま。
ほんまにええんか？
せや、あんたあれどこやったん。
もうてへんわ。
なんや今日もうしんどいわ、やめやめ。
アホなことばっかりゆうて相手してられんわ。
お前なぁ…。
あとでこれほっといて。
大事なもんやったらしっかりしもとき。
ほんまにちゃんとしもたんか？
またそこらへんほったらかしにしてたんちゃうん。
いっこも見てへんで。
こんなとこおいとったらなくすで。
いっこもうてもええー？
いらんねやったらみんな食べてまうで。
なぁて、さっきの電話なんてゆうたはったん？
なんやようわからん。
しらん、どうせまたセールスちゃうか。
なんや。
忙し時に何回もかけてくんなっちゅうねん。
おかんどこ行ったん？
しらん、かいもんちゃうか。
おとんおらんの？
なんやお客さん来てて遅なるらしいで。
晩ごはん何？
またたこ焼きかいな、ばあちゃんそればっかりやん、ほんま好っきゃなぁ。
じいちゃんちょっとこれゆうたって。
そんなん急に言われてもわし大阪弁しかしゃべれんし。
ねえちゃん大阪帰ってくんのん？
にいちゃんの大阪土産やて。
関西ゆうても広いからなぁ。
でかけんねやったら帰りにマクドこうてきて。
店どこも閉まっとったからミスドだけこうてきたわ。
そないゆうたら先週あんたになんや来とったで。
あんた寝てる間スマホずっとピコピコしとったで。
わざとちゃうわ、忘れてたんや。
いややったら自分でしぃ。
ひさしぶりやん、角まで一緒に帰ろか。
なあなあ、数学のテストどないやった？
うちは体育の後やったからめっちゃ眠たかったわ、五時間目はあかんねん。
たしかにごはんの後はあかんわ、なんか時間割がいけずやったな。
そうゆうたら聞いた？
田中ちゃん、お子さんできたから結婚しはんねんて。
えっ、音楽の先生ほんまにやめはるん？
ほんなら次どないしはるんやろ。
次の先生めっちゃイケメンやったらええのになぁ。
ほんまやな、イケメンええな。
なぁ、試験終わったらどないする？
どないって何が？
うちらごっつがんばったやん？
ひらパーか海遊館行こか思てたけど、もっとええとこないかな思て。
そやな、ディズニーランドとかどやろ、めっちゃバイトせんなんけど。
それええな、めっちゃ卒業旅行って感じするわ、でもゆうほどお金ないねよな。
わたしも受験終わったらバイトしぃたいけどおかん絶対勉強勉強ってまたうるさいわ。
おなかすいたわ、とりあえずファミレス行こか。
せやな、何はさておきまずは腹ごしらえや。
新しいパフェ出てたやんな、あかんわ、また肥えてまいそうやわ。
気にしたあかん、ダイエットは明日からっておかんもいっつもゆうてる。
なにそれどこでこうたん、めっちゃかわいいやん！
なんぼしたん？
うそやん手作りでこんなん作れんの、自分天才ちゃうん。
すごいなめっちゃええやん、こんな細かいのんようやるわ。
みっちゃんよう似合てるわ、京都の舞妓はんみたいや。
上手やな、そんなおだててもなんも出ぇへんで。
おかえり、どやった？
あかんわめっちゃ緊張してもおた。
まさかあかんかったん？
そうゆうわけやないけど、めっちゃ困った顔したはったし、絶対変なやつや思われたわ。
そんなことないて、先輩めっちゃうれしそうにしたはったやん。
恥ずすぎて明日から顔合わされへんわ。
大丈夫やって、気にしすぎや、もっと自信持ち。
自信はないけど、今日は着いて来てくれてありがとうな。
ええよこのぐらい、なんぼでもゆうて。
水くさいな、うちらの仲やんか。
あ、先生らこれからどっか行かはるんですか？
ちゃいますよ、なんもしてませんよ。
妹の誕生日やし今日ははよ帰ろかな思て。
また今度誘てな。
せや、あんた昨日のオリンピック見た？
あれめっちゃかっこよなかった？
ほんまあれどないなってんねやろな。
うちお父さんが持ってんで、貸したろか？
誰もつこてへんし別にええで。
そんなん大事に大事にしもといてもしゃあないやん。
のしつけて返しますがな。
ほんなら帰りにもらいにいくわ。
ついでにちょっとおじいちゃんに会うてったって。
えらいお疲れやね、ゆっくりしていき。
ほんまごめんな。
うわ、ほんまに全部一人で食べたん？
ごめん、つい食べてもうた。
ちっこいおなかやのにようそんな入んなぁ。
せやせや、ようゆうてくれたわ。
なんやこれむずすぎるやろ。
ようそんなん知ってんな、さすがええとこのぼんぼんや。
あほなこといいなや。
できるわけあるかいなそんなもん。
別になんもむずない、やれる時にやったらええだけや。
ごちゃごちゃゆうてんとなんしか手ぇ動かし。
なんぼ泣いてもやらなおわれへんで。
これももうどけてまおか、ぎっちぎちに干したあるけど乾いてんかこれ。
知らんけどめんどくさいし全部入れといたらええやろ。
ほんまええかげんなやっちゃな。
なんかあったらごめんなさいゆうたらええねん。
そんなんおかんやったるやん、貸してみ。
ええわ、いらんて。
なんでぇな、ちょっと見してみぃて。
あいつほんまいらんことしぃやな。
儲かりまっか？
ぼちぼちでんな。
なんやそれ、あほらし。
このピッツァマルゲリータが目に入らんか。
なんでそないなんねん。
そんなええもんちゃうわ、なんかもうちょっとそれっぽいやつないん？
最後の方絶対ちゃうやろが。
バレてもた？
ほんまにそんなやったらあかんよ、わかってる？
自分でちゃんとせなあかんで。
あそこの店そんなん売ってんねや、めずらしね。
そらせやろ、そんなもん比べたらあかんやろ。
やったんはやったけどもっかいせんなんわ。
まいど、また来てな。
あんたほんま目ぇ悪なんで。
覚えてへんの？
手ぇあろといで。
なんやここ、お好み焼きあれへんがな。
おばあちゃん、かしわの唐揚げあんで。
ほんまいらんことしいのあかんたれやな、この子は。
今日ははよ寝んなんからはよ食べてまい。
焼きそばぐらいなんぼでも作ったるから喧嘩しな。
せっかくミナミ来たし通天閣んとこで串カツ食べてからえべっさん行こか。
どこで拾てきたんよそんなもん。
もうええわ。
しつこいで。
なんべんも言わさんといてゆうてるやろ。
ちゃんと前見て歩き。
出しっぱなしにしといたらあかんで。
いちいち数えんでええねん、もうほっといてんか。
好きにしなはれ。
買うたらええがな。
おかあちゃんとおとうちゃんに聞いとくわ。
スーパーに駄菓子屋のおばちゃんいたはったわ。
あんたちっちゃい時あそこのお兄ちゃんらによう遊んでもうてんで、覚えてる？
ちょっと見いひん間にえらい重たなったなぁ、もう何年生？
ほんまか、大きなったなあ、学校行ったら勉強がんばりや。
みんなで大事に使い、弟と妹にもいっぱいさしたってな。
いっぺん試しに使てみたらは？
家でよう相談して、ほんでから決めたらええやん。
誰にも内緒やで。
ごはん多めに炊いといたけどあの子らぎょうさん食べるし足りひんのちゃう、みたらし団子も買うとこか。
もうええっちゅうねん、おかんあいつらになんぼほど食べさす気やねん。
せやけど取り合いなったらかわいそやんか。
なるかあほ、そんだけ食べさしたら相撲取りなるわ。
なれへんよそんなん、あの子らどんだけ食べてもガリガリやんかうらやましい。
そんなんゆうんやったらおかんも運動したらええねん。
あかんわおかん最近腰痛いねん、もう年やわ、年寄りやわ。
どうせ後でおなかすいたゆうねんからしっかり食べとき。
わしよりようしゃべる癖にどこがやねん。
せやなぁ、ぼちぼちやらんなんなぁ。
じいちゃんに似てきたなぁ、すっかりいっちょまえやねぇ。
ほんまにみんな持ってんねんて、なぁ買うてぇやぁ。
そんなお金はどこにもおまへん、だいたいみんなて誰や。
そんなんゆうたかてあれへんもんはあれへん、自分でどないかしぃ。
よそはよそ、うちはうちや。
やったらできるやんか、めっちゃきれなったやん。
おうたらちゃんとお礼ゆうといてよ！
えらいおもろそうなことしてるやん、なんで声かけてくれへんかったんよ、わたしも呼んでぇや。
五十日やしえらい混んどったんちゃうん？
なんぼもせんうちにゆうてくんなや、せわしないやっちゃなぁ。
薬ばっかりこんな持たされたら重うてかなわんわ、おなかタプタプなんで。
先生ついでに男前にしといてんか。
お父さんまた調子ええことばっかりゆうて、もう相手せんといてください。
元が元やねんからそない変わるかいな、むちゃくちゃゆうわ。
なんも痛ない、そんなんでいちいち泣けへんよ。
なんぼほど待たすねん、日ぃ暮れてまうわ。
いやもへったくれもあれへん！
えらい待たしてもうてすんまへんなぁ。
重た、こんなん腰いわすわ。
家で娘さん待ったはんのん？
ほんなはよせなあかんねぇ。
息子さんにも手伝うてもうてね、重たいから絶対一人でやったらあかんよ。
はいはい、なんべんもゆわんでもわかてんがな。
あかんわもういっこも歩かれへん、くたびれたわ、おなかぺこぺこや。
おかんしんどいから自分でごはんよそといて。
そんなん一個ずつちんたら運んでられへんやろ、ばあちゃん持ったるからみんなここ入れてまい。
こんなちっさいもんがなんでそんなすんねんな、ぼったくりやんか。
いっつもあんたとこでぎょうさん買うたってるやんか、なんぼかまけてぇな。
そうかあいつにゆうてもそないなるんか、えらこっちゃやなぁ、ほなどうしょうかな。
あんな、前から思ててんけど、大判焼きって御座候に似てへん？
またいつものとっからようわからん電話やわ、しつこいなぁ。
どんだけかけてもおらんもんわおらんっちゅうねん。
もうないわ、こんでもう終わりや終わり。
ほなまたね、気ぃつけて帰りや。
よかったねぇ、おめでとうさん。
いやほんまにええん？
ほなもうとくで？
あかんかったらまたゆうてよ？
どないしょうかな、いっぺんやってはみるけど、あかんかったらごめんな？
蕎麦屋の出前やないけど、そんなんゆうてる間に来るんちゃうか。
聞いたで、えらい大変やってんて？
ほんまなぁ、せやけどなんものうてよかったやん。
これで向こう怪我でもしてたらえらいこっちゃで、なぁ？
なんぼも使てへんのになんで動けへんねんこれ、おかしいやん、バッタモンちゃうか。
まぁしゃあないわ、あほなことゆうてんとやってまお。
おっちゃんもわざとやないねんからしゃあないがな。
そうゆうたらあの話ってほんまですのん？
いいやわぁ、なんでぇな、全然ちゃうよ。
ほんまやっとこさやで。
あんたなぁ、遅なるんやったら遅なるで電話ぐらいしぃ。
いっこも帰ってけぇへんしどないなってるんか思て心配したやんか。
おばちゃんもゆうたってください、ほんまいっこもゆうこと聞けへん。
ほんで結局どないしたんよ、ちゃんとあったん？
そうかもう七五三か、お嬢ちゃんも綺麗なおべべ着せてもうて、みんなおそろいでよろしですなぁ。
堪忍堪忍、すっかり忘れとったわ、お宮さん今日やったなぁ。
時間ないさかい服もうこれでええやろ、とりあえず行こか。
あんたなんか忘れてへんか？
鍵や鍵、なんでおこづかいやねん。
今ちょっと忙しねん、後にしてんか。
もうおばあちゃんそんなんええて、いらんて。
ぎょうさん家にあるからそんなん。
もうほんま気ぃ使わんでええて、気持ちだけもうとくから。
ほんなまた今度なんかしたって、もうそれでええから。
もういっつもありがとう、ごめんな。
ほなまた来るわな、おやすみ。
やっぱり田中さんいたはれへんかった？
あそこの家いっつもせやねん、またどっかで会うた時にでもゆうとくわ。
なんでやねんな、人をバケモンみたいに。
そんなんゆうてへんやん。
あんたほんまええかげんにしぃや、そのうちバチ当たんで。
どっちゃなってもほんねんからどっちゃでもええがな。
友達に聞いといで。
ええてええて、おっちゃんがやっといたるから任しとき、出世払いや。
ぼちぼち行かんなんなぁ。
せやせや、冷蔵庫に菜っ葉の炊いたんもあんで。
あんたそれ破いたらあかんで。
あんたもうほんまええかげんにしいや！
たいがいにせえよ。
どっか行くんやったら行きしなにこれポスト入れといて。
えらいええもん用意してもうて、ほんならせっかくやから呼ばれるわ。
先呼ばれさしてもうたよ。
おおきに、ごちそうさん。
おつけもんもあんで、食べたらわ？
えらいようけあんなあ、えげつな。
なんやなんや、なんやえらいけったいなかっこしてんなぁ。
あかんあかん、そんな上も下も一緒くたにせんといて！
うわほんま自分最悪やな、ようそんなえげつないことするわ。
よおさんはっとると思ったんに、えらいはっとるのすけないやんけ。
せやでか、せやでこんなチビっとしかはっとらんのか。
水でうめたったらええんとちゃうの。
貼ったばっかやで、いごかしたらんようにな。
あかんっちゅうたやんけえ。
わりゃいてこましたろか。
さらのやつやのに、触んりょったらわやにしてもうた。
そんなむちゃくちゃいろたったらあかんわい。
そこのどんつきにあるカゴへなおしたってくれんかい？
やめたれさ、あんまりしたらまくれてくで。
どもならんで、まぁこれでよしにしよか。
言うたら言うた時間に来やんかいあほんだらあ。
またどやされんでえ。
昨日テレビ見いよったけど、あんまおもんなかったで。
おもっしょないやつらぁ見やへんよ。
またなんかよおさん持ってきはったでぇ？
使わんのやったらなおしときい。
あんた刺身あめてまうで食うてまいい。
あそこは車つむでなぁ。
ちゅうちゅうたこかいな、あい、ちょっきし。
水道凍ってもうた、水でやへん。
なんべんやってもでえへんのやわ。
邪魔や邪魔、のかんかい。
なおさへんのやったらほったるでえ。
きんのうテレビ見ぃよったらさ、どえらい事故のニュースしとったで。
いっぺんに食うたらえづくで。
あいつそんなこと言わなんだと思うけどなぁ。
さかむけのかさぶたはいろたらあかんで、なおらんで。
まぁかいごおあくんにゃあ。
ほな、あんじょうよろしゅうな。
この道ズーッと行って左へクッっと曲がったらすぐよ。
なんかさっきビューッて行ってもうたで。
あんただいぶシュッとしたな。
これシュッってしたらシャンとなるでさ。
あいつにだっきゃ言われとうないがな。
みてみぃ、池に鯉が泳んぎょるよ。
なにぃ、そないぎょおさんもろてきたん。
どないやろなぁ、今日日そんな店もあらへんでなぁ。
ほいだら、またよろしゅうたのんます。
いつものあれ買うてこよかと思ったんやけどなぁ、なかってん。
なんでそんなずぼらなことしはるん？
あいつほんまどもならんやっちゃな。
そんな燃えるようなもんストーブのねきらぁにおいたらあかんやんか。
朝の国道は空いとるでスーッて行けるでさ。
ほやさかい、あんたなっとらんって言われるんさぁ。
あんたも大概ねちこいやっちゃなぁ。
そんなほたえるからやに。
もうギチギチいっぱいまで入っとるで。
答え合わせしとらんで、合うとるかどうかわからへん。
牛乳飲んどるときにわらかしてくんな。
なんでぇ、宿題でとらへんで単位出さへんよ。
ドラマいっつも見とるけど、先週分だけ見逃してもた。
毎度のことでタバコ咥えて原チャ乗っててん、あほやあいつ。
あの人そんなことしてはるの？
さっき言うとらん言うたやないか、なんや違うんかい。
弁当ガーッと掻き込んで、チャッチャと仕事に戻らんかい。
なんでそないモタモタしたはるのん？
あんたがシャンとしとれば、こんなんせんでもよかったんやけどなぁ。
あんな遠いとこ行っきょるん？
こやへんとは言わへんけどな？
病み上がりやでな、気張るけども、べべたでも堪忍してくれい？
折角誘いに来ったのになんや、あいつおらんのか。
部品出やんでよおしやんとか言うてきたもんで、もぉごおわいてきてどやしたったわ。
これ使こてまうけど、ええかい？
あかんやん無いなるやん。
買うてくれるんやったらええけど。
えらいよおけ入れたな、溶けやんととごっとるで。
そんなことばっかしぃよったら、またふてたるで？
まぁかい、ごおわいてきてな。
うちきたらゲームさしたるよ。
時間なってもバスけえへんやんけ。
ちゃあうちゃあう、そんなことしやへんよ。
のかしてくれるのはええけど、ほかさんといてな。
あいつちゃらんぽらんやで、誰かおらんと機械しもたるで。
端っからできやんようにしとってん。
うちはかまんよ、好きにさしたれさ。
あんたそんな重たいもんやめときぃ、腰しまうで。