えっ、うっせやん。	えっうせやん。
シュヴァイツァーの爪の垢煎じて飲ましたりたいわ。	しゅヴぁいつぁのつめのあかせんじてのましたりたいわ。
デーヴィスさんはえらい疲れとるように見えるでぇ。	でえヴぃすさんわえらいつかれとるよおにみえるでえ。
スティーヴはジェーンから手紙をもろたらしんやわ。	すてぃいヴわじぇえんからてがみおもろたらしんやわ。
あの子はモーツァルトとかベートーヴェンとかの、古典派の作曲家が好っきゃねん。	あのこわもおつぁるととかべえとおヴぇんとかの、こてんはのさっきょくかがすっきゃねん。
ストラットフォード・オン・エイヴォンは、シェイクスピアの生まれたとこやけど、毎年多くの観光客が訪れます。	すとらっとふぉおど・おん・えいヴぉんわ、しぇいくすぴあのうまれたとこやけど、まいとしおおくのかんこおきゃくがおとずれます。
あいつピューマ慣らすのに、どえらい難儀したっちゅう話やで。	あいつわぴゅうまおならすのに、どえらいなんぎしたっちゅうはなしやで。
あいつがクビになるっちゅうんもけったいな話やなぁ。	あいつがくびになるっちゅうんもけったいなはなしやなあ。
あいつのあだ名も言い得て妙ってやつやんな。	あいつのあだなもいいえてみょおってやつやんな。
イタリア旅行で彼は、いくつか景勝の地として有名な都市、ゆうたら、ナポリやフィレンツェを訪れた。	いたりありょこおでかれわ、いくつかけえしょおのちとしてゆうめえなとし、ゆうたら、なぽりやふぃれんつぇおおとずれた。
ゼロっちゅう概念は、ヒンドゥー文化に由来しとる。	ぜろっちゅうがいねんわ、ひんどぅうぶんかにゆらいしとる。
そのいたずら娘はそっ知らん顔をした。	そのいたずらむすめわそっしらんかおおした。
スミスさん、ピエール・デュボワをご紹介しますわ。私の親友やねん。	すみすさん、ぴええる・でゅぼわおごしょおかいしますわ。わたしのしんゆうやねん。
どないすんの、この店。完ッ全に閑古鳥鳴いてもおとるやんか。	どないすんの、このみせ。かんっぜんにかんこどりないてもおとるやんか。
頂上へ着いたら皆でヤッホーと叫んだ。	ちょおじょおえついたらみなでやっほおとさけんだ。
あっベルが鳴っとる。	あっべるがなっとる。
男子生徒のめいめいが、帽子に学校のバッジをつけとります。	だんしせえとのめえめえが、ぼおしにがっこおのばっじおつけとります。
しもた、ヒューズ飛んでしもた。	しもた、ひゅうずとんでしもた。
あたしはポピュラー音楽が聞きたいねん。	あたしわぽぴゅらあおんがくがききたいねん。
私のいっちゃん上の兄が父の名代としてその集まりに出た。	わたしのいっちゃんうえのあにがちちのみょおだいとしてそのあつまりにでた。
あの会社がえらい勢いででっかなったんはあれや、なんちゅうかその、何とも言えへん戦略によるもんやったちゅうことやな。	あのかいしゃがえらいいきおいででっかなったんわあれや、なんちゅうかその、なんともいえへんせんりゃくによるもんやったちゅうことやな。
私はいっつもミネラルウォーターを持って歩いとる。	わたしわいっつもみねらるうぉおたあおもってあるいとる。
その子はカバン開けてうちの鍵探したんやけど、見つからへんかってん。	そのこわかばんあけてうちのかぎさがしたんやけど、みつからへんかってん。
あの子がスタッフをまとめれると思います？	あのこがすたっふをまとめれるとおもいます？
牛乳はあんたの体にええやろ、毎日飲んだほうがええに。	ぎゅうにゅうわあんたのからだにええやろ、まいにちのんだほおがええに。
あんたは流感になりかけとるか、もっとえらい病気かもしれへん。	あんたわりゅうかんになりかけとるか、もっとえらいびょおきかもしれへん。
彼は自らの生涯を、インドで病人をよぉしたるのに捧げるつもりや。	かれわみずからのしょおがいお、いんどでびょおにんおよおしたるのにささげるつもりや。
奇妙なやつで、あいつは人から言われぇへんと口を聞かへん。	きみょおなやつで、あいつわひとからいわれえへんとくちおきかへん。
あしらその山脈で地元のガイドさん雇ってん。	あしらわそのさんみゃくでじもとのがいどさんやとってん。
彼女は息子にうちで行儀よおするようにゆうた。	かのじょわむすこにうちでぎょおぎよおするよおにゆうた。
彼はライフルを拾てきて、それで標的をねろた。	かれわらいふるおひろてきて、それでひょおてきおねろた。
私はこの本に八百円もはろたんやで？	わたしわこのほんにはっぴゃくえんもはろたんやで？
がいな気分悪りなって入院したんやけど、いうてたいしたことなかった。	がいなきぶんがわりなってにゅういんしたけど、ゆうてたいしたことなかった。
アフィ狙いの釣り記事ってやっちゃね。英語関係のコミュのあっちゃこっちゃにマルチポストしとるわ。	あふぃねらいのつりきじってやっちゃね。ええごかんけえのこみゅのあっちゃこっちゃにまるちぽすとしとるわ。
トラベラーズチェックを現金に替えてくれるんはこの窓口やろか？	とらべらあずちぇっくおげんきんにかえてくれるんわこのまどぐちやろか？
今日の映画は、サウンド・オブ・ミュージックやで。	きょおのええがわ、さうんど・おぶ・みゅうじっくやで。
大体うちら日本人は、他所の国の言葉を話すのにちょっとビビりすぎや。	だいたいうちらにほんじんわ、よそのくにのことばおなすのにちょっとびびりすぎや。
店の人は私のこと分かってくれる様んなって、私はいっつもおんなじウェイトレスさんに応対してもろとった。	みせのひとわわたしのことわかってくれるよおんなって、わたしわいっつもおんなじうぇいとれすさんにおおたいしてもろとった。
この丘からは何百万っちゅう星が見える。	このおかからわなんびゃくまんっちゅうほしがみえる。
あの子は大学へ行ったら、親に迷惑かからん様にしたろと思とった。	あのこわだいがくえいったら、おやにめいわくかからんよおにしたろとおもとった。
サブマリンのペリスコープが、水中からにょーんと突き出とった。	さぶまりんのぺりすこおぷが、すいちゅうからにょおんとつきでとった。
別にブルマに特別な関心があるわけやない。	べつにぶるまにとくべつなかんしんがあるわけやない。
そないなフェティシズムはあらへんと思う。	そないなふぇてぃしずむわあらへんとおもう。
ウッド夫人がこさえてくれるおいしい田舎風の料理を食べたし、ミルクをようさん飲みました。	うっどふじんがこさえてくれるおいしいいなかふうのりょおりおたべたし、みるくおよおさんのみました。
うちのかみさんが瓶を割ってしもたもんで、勝手場の床が牛乳まみれになっとる。	うちのかみさんがびんおわってしもたもんで、かってばのゆかがぎゅうにゅうまみれになっとる。
喧嘩しとった二人の子ぉは、お互いにしかめっ面をして座っとった。	けんかしとったふたりのこおわ、おたがいにしかめっつらおしてすわっとった。
事業をやりもって、事業が世話んなっとる不動産を、切って売ってしたろなんて有り得へんねん。	じぎょおおやりもって、じぎょおがせわんなっとるふどおさんお、きってうってしたろなんてありえへんねん。
せやけどペパーバーグは、そのオウムを研究することによって、動物に対する考え方が変わったと言うとる。	せやけどぺぱあばあぐわ、そのおおむおけんきゅうすることによって、どおぶつにたいするかんがえかたがかわったとゆうとる。
パックマンは何かしとったら、追ってくるモンスターを逆襲して食ぅたれるようになる。	ぱっくまんわなんかしとったら、おってくるもんすたあおぎゃくしゅうしてくうたれるよおになる。
その数百年後に、フォークが西洋のテーブルに現れることになるが、すぐに受け入れられたわけやなかった。	そのすうひゃくねんごに、ふぉおくがせえよおのてえぶるにあらわれることになるが、すぐにうけいれられたわけやなかった。
トップのリーダーは犬の行動学やったらアルファっちゅうて、後ベータ、ガンマって続くんや。	とっぷのりいだあわいぬのこおどおがくやったらあるふぁっちゅうて、あとべえた、がんまってつづくんや。
ウィーンまで歩いたらどんぐらいかかるやろか？	うぃいんまであるいたらどんぐらいかかるやろか？
すんません、この辺はよおわからんのですわ。	すんません、このへんわよおわからんのですわ。
目標はな、授業をどんなんにするか決めるときの、学生がええ感じに勉強してくれるメディア教材の選び方と、使い方を解っとくっちゅうことや。	もくひょおわな、じゅぎょおおどんなんにするかきめるときの、がくせえがええかんじにべんきょおしてくれるめでぃあきょおざいのえらびかたと、つかいかたおわかっとくっちゅうことや。
とりあえず店の前、掃除しといてくれへんか？打ち水も頼んます。	とりあえずみせのまえ、そおじしといてくれへんか？うちみずもたのんます。
人々はトーナメントが始まる何ヶ月も前に、これらの入場券を買うとる。	ひとびとわとおなめんとがはじまるなんかげつもまえに、これらのにゅうじょおけんおこおとる。
彼女の魅力は言葉ではうまいこと言えへん、とその芸術家は叫んだ。	かのじょのみりょくわことばでわうまいこといえへん、とそのげえじゅつかわさけんだ。
見たらすぐわかる様なことをえらい小難しぃように言うてくる奴は、あんまり頭がええ様には思わん。	みたらすぐわかるよおなことおえらいこむずかしいよおにゆうてくるやつわ、あんまりあたまがええよおにわおもわん。
デザインも、アーチ型のロゴデザインにより、今風で登場感、躍動感あるもんに仕上げました。	でざいんも、ああちがたのろごでざいんにより、いまふうでとおじょおかん、やくどおかんあるもんにしあげました。
そないに急いて運転して、一体どこへ行くっちゅうねん。	そないにせいてうんてんして、いったいどこえいくっちゅうねん。
時間はあるさかい、安全運転で頼むで。	じかんわあるさかい、あんぜんうんてんでたのむで。
ディスプレイはモニタとも言うて、コンピュータやらの機器から出力される静止画、それか動画の映像信号を表示する機器ってやつや。	でぃすぷれえわもにたともゆうて、こんぴゅうたとかのききからしゅつりょくされるせえしが、それかどおがのええぞおしんごおおひょおじするききってやつや。
撃ち合いがちょっとマシんなったとき、おとんが走ってフラットへ行って、私らにサンドイッチ持ってきてくれたわ。	うちあいがちょっとましんなったとき、おとんがはしってふらっとえいって、わたしらにさんどいっちもってきてくれたわ。
ギリシャのフットボールの試合やと、かたっぽのチームの選手は、相手チームの陣地のラインの向こう側へボールを持ってこうとしたんやわ。	ぎりしゃのふっとぼおるのしあいやと、かたっぽのちいむのせんしゅわ、あいてちいむのじんちのらいんのむこおがわえぼおるおもってこおとしたんやわ。
泳者のシンディー・ニコラスは、へとへとんなって泳ぎ切った後、ドーバーでよぉやっと陸へ上がってきよったけど、海峡水泳協会のスポークスマンは、彼女がめっちゃ元気やと発表した。	ええしゃのしんでぃい・にこらすわ、へとへとんなっておよぎきったあと、どおばあでかろおじてりくえあがってきよったけど、かいきょおすいええきょおかいのすぽおくすまんわ、かのじょがめっちゃげんきやとはっぴょおした。
若い男と女が人里離れた洋館で恐怖の一夜を過ごすっちゅう、ホラーの定番や。	わかいおとことおんながひとざとはなれたよおかんできょおふのいちやおすごすっちゅう、ほらあのてえばんや。
一つには、西洋人やないやつらが自分ら独自の文化に誇りを持ち始めてきたっちゅうことと、また一つは、フォーク使わへんとこはいっちゃん高い出生率の地域を抱えとるっちゅう理由から、これはまぁ合うとる。	ひとつにわ、せえよおじんやないやつらがじぶんらどくじのぶんかにほこりおもちはじめてきたっちゅうことと、またひとつわ、ふぉおくつかわへんとこわいっちゃんたかいしゅっしょおりつのちいきおかかえとるっちゅうりゆうから、これわまあおおとる。
私らは恐ろしいとこで生きとって、苦しんどるんや。	わたしらわおそろしいとこでいきとって、くるしんどるんや。
太陽も花も楽しめへんし、私らの子供時代も楽しめへんのよ。	たいよおもはなもたのしめへんし、わたしらのこどもじだいもたのしめへんのよ。
弊社のエンジニアが日本の中で売っとるよう似た奴と比べたらどないなっとるかと思って見たら、めっちゃええ感じでやってけそうな感じやった。	へえしゃのえんじにあがにほんのなかでうっとるよおにたやつとくらべたらどないなっとるかとおもってみたら、めっちゃええかんじでやってけそおなかんじやった。
ノースウエスタン大学の研究者、アイリーン・ペパーバーグは、オウムは人の口まねをするだけやなく言葉の意味を学ぶことができるちゅうことを発見しぃつつある。	のおすうえすたんだいがくのけんきゅうしゃ、あいりいん・ぺぱあばあぐわ、おうむわひとのくちまねおするだけやなくことばのいみおまなぶことができるちゅうことおはっけんしいつつある。
んーとな。	んんとな。
女の子がキッキッ嬉しそうや。	おんなのこがきっきっうれしそおや。
ハイチ共和国でトゥーサンルーヴェルテュールが勝利を収められたんは、実際黄熱病のおかげやった。	はいちきょおわこくでとぅうさんるうヴぇるてゅうるがしょおりおおさめられたんわ、じっさいおおねつびょおのおかげやった。
レジャンドルは民衆をテュルリー宮殿に招ぇた。	れじゃんどるわみんしゅうおてゅるりいきゅうでんにまねえた。
助言はできへんとデュパンは言うた。	じょげんわできへんとでゅぱんわゆうた。
フランス人シェフと日本人シェフは全然ちゃう。	ふらんすじんしぇふとにほんじんしぇふわぜんぜんちゃう。
揺れるフェリーに乗るんは私にとって苦行や。	ゆれるふぇりいにのるんわわたしにとってくぎょおや。
ホルロ・アラ・ティタルッフォっちゅう特別な料理も出たんや。	ほるろ・あら・てぃたるっふぉっちゅうとくべつなりょおりもでたんや。
笛の音がなったらウサギのキッドが早速ぴょんと跳ねた。	ふえのおとがなったらうさぎのきっどがさっそくぴょんとはねた。
あの旅客は噂のキャフェに行くようや。	あのりょきゃくわうわさのきゃふぇにいくよおや。
目標は一等賞や。	もくひょおわいっとおしょおや。
ウサギのキッドは気分よぉピョン、またピョンと飛び続けた。	うさぎのきっどわきぶんよぉぴょん、またぴょんととびつづけた。
アフタヌーンティーを楽しもか。	あふたぬうんてぃいおたのしもか。
彼女はティピカルなフェミニストや。	かのじょわてぃぴかるなふぇみにすとや。
助手らぁとミッツィは探しとる書類を見つけられなんだ。	じょしゅらあとみっつぃわさがしとるしょるいおみつけられなんだ。
フィレンツェ、パドヴァ、ヴェネツィアはどれもイタリアの都市や。	ふぃれんつぇ、ぱどヴぁ、ヴぇねつぃあわどれもいたりあのとしや。
楽譜へ次のように書いてあるんが、エーフェリチェです。	がくふえつぎのよおにかいてあるんが、ええふぇりちぇです。
早いとこ召使い全員に知らせたろ。	はやいとこめしつかいぜえいんにしらせたろ。
重たい綿入を脱いで、あわせへ着替える。	おもたいわたいれおぬいで、あわせえきがえる。
ボストンで、とあるチョプスイ屋へ入って夕飯を食ぅた。	ぼすとんで、とあるちょぷすいやえはいってゆうはんおくうた。
ろくすっぽ休憩をとらんと働いた。	ろくすっぽきゅうけえおとらんとはたらいた。
かつて一人で国府へ侵入した。	かつてひとりでこくふえしんにゅうした。
せやけど、今日お前がここへ御入来になったんは、どないなご用なん？	せやけど、きょおおまえがここえごじゅらいになったんわ、どないなごよおなん？
いつもの通りギャンギャン泣き出しよった。	いつものとおりぎゃんぎゃんなきだしよった。
先生は、立ったままニュースを見とりました。	せんせえわ、たったままにゅうすおみとりました。
私はギョッと目ぇを見開いた。	わたしわぎょっとめえおみひらいた。
せや、最近きやへん友達へニューイヤーカードを送ったろ。	せや、さいきんきやへんともだちえにゅういやあかあどおおくったろ。
家政婦は休みに洒落たアウターウェアに身を包み一人で屋台を楽しんだ。	かせえふわやすみにしゃれたあうたあうぇあにみおつつみひとりでやたいおたのしんだ。
ウォッカのお供には塩漬けのきゅうりがあうで。	うぉっかのおともにわしおづけのきゅうりがあうで。
山の向こうのミュンヒェンの人らぁが攻撃をしかけた。	やまのむこおのみゅんひぇんのひとらあがこおげきおしかけた。
シルヴィウスはデュボアと呼ばれとったフランスのユグノーの家に生まれた。	しるヴぃうすわでゅぼあとよばれとったふらんすのゆぐのおのいえにうまれた。
そのほかにあたしに出来ることはなかったんです、百合枝は涙声んなった。	そのほかにわたしにできることわなかったんです、ゆりえわなみだごえになった。
写経の美しさに私は仰天してしもおた。	しゃきょおのうつくしさにわたしわぎょおてんしてしもおた。
ソプラノ歌手ポリランダチョは歌劇アイーダの特別名歌手と評判や。	そぷらのかしゅぽりらんだちょわかげきあいいだのとくべつめえかしゅとひょおばんや。
あんた最初百ポンド渡したやろ、足りやんのか、がめついなぁあんたもぉ。	あんたさいしょひゃくぽんどわたしたやろ、たりやんのか、がめついなああんたもお。
社長がしたってくれ言うたはったでなぁ。	しゃちょおがしたってくれゆうたはったでなあ。
どうも気まぐれっちゅうもんは多少メフィスティックなもんであるらしい。	どおもきまぐれっちゅうもんわたしょおめふぃすてぃっくなもんであるらしい。
蛙がピョコピョコ飛び回っとります。	かえるがぴょこぴょことびまわっとります。
ヴァンダーヴォットタイム中は、いわゆるパーティーのようで晴れやかや。	ヴぁんだあヴぉっとたいむちゅうわ、いわゆるぱあてぃいのよおではれやかや。
スピリッツっちゅうんは蒸留酒の事です。	すぴりっつっちゅうんわじょおりゅうしゅのことです。
ちょうどそんとき、デストゥパーゴがコップをもって立ちあがりました。	ちょおどそんとき、ですとぅぱあごがこっぷおもってたちあがりました。
パフィーのグッズが残らんと部屋に落ち着いた。	ぱふぃいのぐっずがのこらんとへやにおちついた。
エピファーノフは財布どっかやったった。	えぴふぁあのふわさいふおなくした。
ポピュラーなソフトを使てセキュアな状態を復旧する。	ぽぴゅらあなそふとおつこてせきゅあなじょおたいおふっきゅうする。
チョコの在庫あったやろか？	ちょこのざいこあったやろか？
おめえ、これ仕込んだるのに、どんだけ時間かかるか知っとるか。	おめえ、これしこんだるのに、どんだけじかんかかるかしっとるか。
それに、このほうが体のためにゃずっとええんやからね。	それに、このほおがからだのためにゃずっとええんやからね。
八つになるウォルターと一緒に出た兄弟がおったが、ウォルターだけ発見された。	やっつになるうぉるたあといっしょにでたきょおだいがおったが、うぉるたあだけはっけんされた。
最初のジョブはウォーリアがええと思います。	さいしょのじょぶわうぉおりあがええとおもいます。
脚本作者ピエール・オービュルナンの給仕クレマンが、主人の書斎の戸ぉを大切そうに開いた。	きゃくほんさくしゃぴええる・おおびゅるなんのきゅうじくれまんが、しゅじんのしょさいのとおおたいせつそおにひらいた。
われわれは、天主教徒か長老教会派のもので、天主教徒が多数を占めとる。	われわれわ、てんしゅきょおとかちょおろおきょおかいはのもので、てんしゅきょおとがたすうおしめとる。
結局のところお互い五十歩百歩や。	けっきょくのところおたがいごじっぽひゃっぽや。
突拍子もない話やけど、決して嘘やない。	とっぴょおしもないはなしやけど、けっしてうそやない。
切れ味鋭いペティナイフは使い勝手がええ。	きれあじするどいぺてぃないふわつかいがってがええ。
クレンペ教頭は無骨な男やが、自分の学問の秘密には深く浸っとった。	くれんぺきょおとおわぶこつなおとこやが、じぶんのがくもんのひみつにわふかくひたっとった。
グニャグニャが無理やからタコいらうの嫌いやねん。	ぐにゃぐにゃがむりやからたこいらうのきらいやねん。
私らは、抽象的意識的自己を否定することで、ほんまの自己とは身心一如やということを知る。	わたしらわ、ちゅうしょおてきいしきてきじこおひてえすることで、ほんまのじことわしんじんいちにょやとゆうことおしる。
鹿島明神が釘で刺し貫いて、魚が動かんようにしとる。	かしまみょおじんがくぎでさしつらぬいて、さかながうごかんよおにしとる。
がいなうれしそうにしてぴょんぴょん跳ねて出てったで。	とてもうれしそおにぴょんぴょんはねてでてった。
二分だけのオルガン演奏で終わってしもた。	にふんだけのおるがんえんそおでおわってしもた。
おもろいけど、ニセ教会に騙されたらあかんやろ。	おもろいけど、にせきょおかいにだまされたらあかんやろ。
およそ百年前には、薬剤として薬屋で売っとった。	およそひゃくねんまえにわ、やくざいとしてくすりやでうっとった。
いっそ脚本家を目指した方がええかとも考えた。	いっそきゃくほんかおめざしたほおがええかともかんがえた。
この書物に誤謬があっても、純一であらへん何ものにもインフェクトせぇへんやろ。	このしょもつにごびゅうがあっても、じゅんいつであらへんなにものにもいんふぇくとせえへんやろ。
仏教はインド由来の宗教や。	ぶっきょおわいんどゆらいのしゅうきょおや。
三角関数においてピュタゴラスの定理は必須や。	さんかくかんすうにおいてぴゅたごらすのてえりわひっすや。
著名なラニョン博士が患者と接しとった。	ちょめえならにょんはかせがかんじゃとせっしとった。
おもちゃの刀を持った少年が、お百度石に寄りかかっとる。	おもちゃのかたなおもったしょおねんが、おひゃくどいしによりかかっとる。
食料の補給が急務やと伝えられた。	しょくりょおのほきゅうがきゅうむやとつたえられた。
展示会であの作品のみ不評やった。	てんじかいであのさくひんのみふひょおやった。
客人をもてなすのは当然や。	きゃくじんおもてなすのわとおぜんや。
旅行客が楽しめるように工夫したろ。	りょこおきゃくがたのしめるよおにくふうしたろ。
こんなアホみたいなニュースあろかれ。	こんなあほみたいなにゅうすあろかれ。
ちっさい星をぎょうさん描いた、水飲みグラスはよぉある。	ちっさいほしおぎょおさんえがいた、みずのみぐらすわよおある。
柄は、猫の尻尾みたいに、尖端をぶるぶると震わせながら、動いてく。	えわ、ねこのしっぽみたいに、せんたんおぶるぶるとふるわせながら、うごいてく。
店始めた時はなぁ、プリンがいっちゃん売れとってん。	みせはじめたときわなあ、ぷりんがいっちゃんうれとってん。
ロナルドホープ大尉が大将のマンションへ急行したんや。	ろなるどほおぷたいいがたいしょおのまんしょんえきゅうこおしたんや。
日刊センティナル紙のヘプバンや。	にっかんせんてぃなるしのへぷばんや。
この宝石は、一個百万円以上のお値段です。	このほおせきわ、いっこひゃくまんえんいじょのおねだんです。
チョウチョと仲良くなるんやから。	ちょおちょとなかよくなるんやから。
宇宙では、エントロピーは無際限に増大しとる。	うちゅうでわ、えんとろぴいわむさいげんにぞおだいしとる。
頼むで話さして貰えんやろか。	たのむではなしさしてもらえんやろか。
お隣さんが蒟蒻を持ってきはる。	おとなりさんがこんにゃくおもってきはる。
パーティーは楽しむもんです。	ぱあてぃいわたのしむもんです。
おてつってでっかぁ書かれた番茶茶碗は、これらの人々の前に置かれた。	おてつってでっかあかかれたばんちゃぢゃわんわ、これらのひとびとのまえにおかれた。
私のポケットの中には携帯電話が入っとります。	わたしのぽけっとのなかにわけえたいでんわがはいっとります。
五行説による占いがあるっちゅう情報あり。	ごぎょおせつによるうらないがあるっちゅうじょおほおあり。
テンプル君、既に真逆やってゆうた。	てんぷるくん、すでにまぎゃくやってゆうた。
アンソニー・ホプキンスは有名な俳優や。	あんそにい・ほぷきんすわゆうめえなはいゆうや。
茶一つ参らんか、まあええで。	ちゃひとつまいらんか、まあええで。
ほんまボヤだけですんでよかったなぁ。	ほんまぼやだけですんでよかったなあ。
モンタギュ・ゴーシ卿がマンチェスターに来はった。	もんたぎゅ・ごおしきょおがまんちぇすたあにきはった。
これぁお祭りを若いもんに見せるにゃ持ってこいっちゅうやつや。	これあおまつりおわかいもんにみせるにゃもってこいっちゅうやつや。
ムニャムニャ、もう食われへん。	むにゃむにゃ、もおくわれへん。
満洲は雨季以外には雨はそんな降らへんって言うとるけど、あしが満洲におるとっきゃ、大戦中やったからかもしれんけど、えらい雨あ多かった。	まんしゅうわうきいがいにわあめわそんなふらへんってゆうとるけど、あしがまんしゅうにおるとっきゃ、たいせんちゅうやったからかもしれんけど、えらいあめあおおかった。
均一居酒屋やったら一番よぉ売れても二人で八千円くらいやろな。	きんいついざかややったらいちばんよおうれてもふたりではっせんえんくらいやろな。
願いをかなえたる。	ねがいおかなえたる。
最初しんどかったけど、花も園芸も好きやったし、失意が癒やされんこともないなぁ。	さいしょしんどかったけど、はなやえんげいがすきやったし、しついがいやされんこともないなあ。
ペピス爺さんはまぁ寝るらしいで。	ぺぴすじいさんわまぁねるらしいで。
はよウィルキンソンを呼びに行かんかい。	はようぃるきんそんおよびにいかんかい。
お昼前ジャスパーさんとこへ再びお邪魔しました。	おひるまえじゃすぱあさんとこえふたたびおじゃましました。
必要なミョウバンの量はプリントに書いてあるさかい。	ひつよおなみょおばんのりょおわぷりんとにかいてあるさかい。
笑いかけもって一二歩近寄った。	わらいかけもっていちにほちかよった。
地表を緑化して、温暖化を抑止する能力を強ぉする。	ちひょおおりょくかして、おんだんかおよくしするのおりょくおつよぉする。
ハサミでプツッと切った切れ端をペットにやった	はさみでぷつっときったきれはしおぺっとにやった
プレゼントをギャロウェイさんに渡したってくれ。	ぷれぜんとおぎゃろうぇえさんにわたしたってくれ。
ケプラーの法則について直接私に聞いてきよった。	けぷらあのほおそくについてちょくせつわたしにきいてきよった。
ウェンディーズはハンバーガー屋さんやし。	うぇんでぃいずわはんばあがあやさんやし。
しかし氷河はアルプスだけにあるもんやない。	しかしひょおがわあるぷすだけにあるもんやない。
この先百年も抹茶は衰退せぇへん。	このさきひゃくねんもまっちゃわすいたいせぇへん。
自分を評価するんは会社であって、あんまりちょけたことしとったら失脚につながるっちゅうことや。	じぶんおひょおかするんわかいしゃであって、あんまりちょけたことしとったらしっきゃくにつながるっちゅうことや。
夜に吹く風のヒュウヒュウいう音が私を不安にさせる。	よるにふくかぜのひゅうひゅうゆうおとがわたしおふあんにさせる。
グレンエルギンはウィスキーの蒸留所や。	ぐれんえるぎんわうぃすきいのじょおりゅうじょや。
連中はリビングでぺちゃくちゃ喋って、警戒しとらへん。	れんちゅうわりびんぐでぺちゃくちゃしゃべって、けえかいしとらへん。
あいつの言うことはなんちゅうか妙な感じがあらへんか。	あいつのゆうことわなんちゅうかみょおなかんじがあらへんか。
この事業所はなぁ、百人以上の人が勤めとってん。	このじぎょおしょわなあ、ひゃくにんいじょおのひとがつとめとってん。
わたしの家だけやなく、近所の住居といわず、商店といわず、バラックの家々はみんな草花を植えとる。	わたしのうちだけやなく、きんじょのじゅうきょといわず、しょおてんといわず、ばらっくのいえいえわみんなくさばなおうえとる。
どのみちあしは馬の世話をしたらなあかんで、外行こか。	どのみちあしわうまのせわおしたらなあかんで、そといこか。
ヤン・セチャンっちゅうお笑い芸人。	やん・せちゃんっちゅうおわらいげいにん。
雨がぽつぽつときとる。	あめがぽつぽつときとる。
ペリウィンクルやプランティンはブルーアイや。	ぺりうぃんくるやぷらんてぃんわぶるうあいや。
姫や侍女たちが、キンポウゲやタンポポの花を持って、彼の方へ駆け寄ってった。	ひめやじじょたちが、きんぽおげやたんぽぽのはなおもって、かれのほおえかけよってった。
今の持ち札やとあがれんと終わる。	いまのもちふだやとあがれんとおわる。
勉強しとるで話しかけやんといてぇ。	べんきょおしとるではなしかけやんといてえ。
レパードの花壇が枯れきってもうた。	れぱあどのかだんがかれきってもおた。
取っつきにくい女中が三人おる。	とっつきにくいじょちゅうがさんにんおる。
卑怯もんは悪党や。	ひきょおもんわあくとおや。
急に海へ飛び込んだ。	きゅうにうみえとびこんだ。
仕事はよおけあります。	しごとわよおけあります。
葉巻パイプはありましたやろか。	はまきぱいぷわありましたやろか。
八百屋に行って百円で大根を買うた。	やおやにいってひゃくえんでだいこんおこおた。
般若っちゅうんは鬼女の能面の事や。	はんにゃっちゅうんわきじょののおめんのことや。
日本へ行くには船か飛行機が必要や。	にほんえいくにわふねかひこおきがひつよおや。
せやけどパーで回るんも難しい。	せやけどぱあでまわるんもむずかしい。
のぼせんよおに入浴するんはお湯の量と温度が大事。	のぼせんよおににゅうよくするんわおゆのりょおとおんどがだいじ。
鬼太郎くんは冗談半分でパチりにいって怪我した。	きたろおくんわじょおだんはんぶんでぱちりにいってけがした。
なんかおもっしゃいことしぃよんで。	なんかおもっしゃいことしいよんで。
私の病気は先天性なんや。	わたしのびょおきわせんてんせえなんや。
三国志の関羽っちゅう将軍はめっちゃ有名や。	さんごくしのかんうっちゅうしょおぐんわめっちゃゆうめえや。
どえらい仕事やけど辛抱しとる。	どえらいしごとやけどしんぼおしとる。
町の女房らしい二人連れが、日傘を持って入ってきよった。	まちのにょおぼうらしいふたりづれが、ひがさおもってはいってきよった。
名をツァウォツキイというた。	なおつぁうぉつきいというた。
お母ちゃんがビックリ仰天したのも無理はあらへん。	おかあちゃんがびっくりぎょおてんしたのもむりわあらへん。
セファドールはめまいを抑える薬や。	せふぁどおるわめまいおおさえるくすりや。
明の一訓詁学者は、宋代典籍の一つにあげとる茶せんの形状を思い起こすに苦しんどる。	みんのいちくんこがくしゃわ、そおだいてんせきのひとつにあげとるちゃせんのけえじょおおおもいおこすにくるしんどる。
深海魚は見た目はアレやけど食うてみたら旨いことが多い。	しんかいぎょわみためわあれやけどくうてみたらうまいことがおおい。
確かに牛乳とコーンフレークの相性は抜群や。	たしかにぎゅうにゅうとこおんふれえくのあいしょおわばつぐんや。
その一は、明治三十七年の九月八日か九日の夜とおぼえとる。	そのいちわ、めえじさんじゅうななねんのくがつよおかかここのかのよるとおぼえとる。
マルメゾンの店主はジェシーとは仲良しや。	まるめぞんのてんしゅわじぇしいとわなかよしや。
最新鋭機に乗り込んでもた。	さいしんええきにのりこんでもた。
誰かが後ろへ来て、変な声で叫びよったのでぞっとした。	だれかがうしろえきて、へんなこえでさけびよったのでぞっとした。
おおでらの石段の前へ立ち止まって、その出て来るんを待ちあわせた。	おおでらのいしだんのまええたちどまって、そのでてくるんおまちあわせた。
犯人がどっちの部屋へ入ったかわからへん。	はんにんがどっちのへやえはいったかわからへん。
元々なんぼか川があってな、そん中の渓谷から出た氷河が一本に合流しててん。	もともとなんぼかかわがあってな、そんなかのけえこくからでたひょおががいっぽんにごおりゅうしててん。
今回の資料作りはめっちゃよぉ考えなあかんかったけど、こないだやっと終わった。	こんかいのしりょおづくりわめっちゃよおかんがえなあかんかったけど、こないだやっとおわった。
うどん屋の窯やないんやからまともなことの一つでも言うたらどうや。	うどんやのかまやないんやからまともなことのひとつでもゆうたらどおや。
あいつら幕のあいだに木戸の外散歩しとんねん。	あいつらまくのあいだにきどのそとおさんぽしとんねん。
買うた人はポンプを直したらなあかんって事に気ぃついた。	こおにゅうしゃわぽんぷのしゅうりおせなあかんってことにきいついた。
あの子自身は、レジ業務をしぃたいと思とるみたいやで。	あのこじしんわ、れじぎょおむおしいたいとおもとるみたいやで。
地毛は金色なんや。	じげわきんいろなんや。
鉛筆は折れやすぅてかなんわ。	えんぴつわおれやすうてかなんわ。
ヒポクラテスは医学の父いうて呼ばれとります。	ひぽくらてすわいがくのちちゆうてよばれとります。
せやけど商人は、国ざかいのすぐ近くへ住みよって、やっぱり前と同じようにやりよる。	せやけどしょおにんわ、くにざかいのすぐちかくえすみよって、やっぱりまえとおなじよおにやりよる。
今まで明るかった二階の窓は、いきなりまっくらになってもうた。	いままであかるかったにかいのまどわ、いきなりまっくらになってもおた。
アスファルトに囲まれた中にケヤキの木ぃが一本。	あすふぁるとにかこまれたなかにけやきのきいがいっぽん。
マッチョな男性はモテるらしいで。	まっちょなだんせえわもてるらしいで。
社務所の人が言うとったんは嘘やあらへんかった。	しゃむしょのひとのはなしにうそわあらへんかった。
行楽シーズンの京都は人でごった返しとる。	こおらくしいずんのきょおとわひとでごったがえしとる。
どっからかパチパチと音が聞こえる。	どっからかぱちぱちとおとがきこえる。
プロ野球はどのチームが優勝するやろか？	ぷろやきゅうわどのちいむがゆうしょおするやろか？
せやけど、これやったらまるで私が誘拐しましたと自首して出るようなもんで、そんなアホなことをするやつはおらへん。	せやけど、これやったらまるでわたしがゆうかいしましたとじしゅしてでるよおなもんで、そんなあほなことおするやつはおらへん。
切望しぃつつ、主を待っとる。	せつぼうしいつつ、あるじおまっとる。
しばらくしたらパチパチっちゅう音もないなった。	しばらくしてぱちぱちというおともないなった。
天を翔ける竜の姿は神秘的や。	てんおかけるりゅうのすがたわしんぴてきや。
私の精神と一脈相通じるものがあると思た。	わたしのせえしんといちみゃくあいつうじるものがあるとおもた。
皆も球場に行こ。	みんなもきゅうじょおにいこ。
コペルニクスはポーランドの天文学者や。	こぺるにくすわぽおらんどのてんもんがくしゃや。
海沿いの旅館は眺めがええ。	うみぞいのりょかんわながめがええ。
集中しとると周りが見えへんのねん。	しゅうちゅうするとまわりがみえへんのねん。
春木座は今日の本郷座や。	はるきざわこんにちのほんごおざや。
私の手ぇを引っ張るようにして、手のひらへくれよった。	わたしのてえおひっぱるよおにして、てのひらえくれよった。
北海の荒波は、その氷の絶壁の根を噛んで、激しく飛沫を散らしとる。	ほっかいのあらなみわ、そのこおりのぜっぺきのねおかんで、はげしくしぶきおちらしとる。
戦意を喪失させるんが勝利への近道。	せんいおそおしつさせるんがしょおりえのちかみち。
茶碗にかかってまうくらい、シャツの袖がふくらかやから、掻き抱く体に茶碗を持った。	ちゃわんにかかるほど、しゃつのそでがふくらかやから、かきいだくてえにちゃわんおもった。
色々隠して今日まで犯人と一緒におる。	いろいろかくしてきょおまではんにんといっしょにおる。
兄がはみごにされた。	あにがはみごにされた。
パチモンばっかとちごて、ほんまもんのドイツ将校やら兵卒のヘルメットを売っとるのもあるんやわ。	ぱちもんばっかとちごて、ほんもののどいつしょおこおやらへえそつのへるめっとおうっとるのもあるんやわ。
彼女と一緒におるとほっこりする。	かのじょといっしょにおるとほっこりする。
困っとる人に向けて寄付をしたった。	こまっとるひとにむけてきふおしたった。
落ち込んどるんか、うつむいてじっとしとる。	おちこんどるんか、うつむいてじっとしとる。
改良が進むとパンはどんどんおいしなる。	かいりょおがすすむとぱんわどんどんおいしなる。
こないなことを言いもって、いらちなおじいさんは下駄を突っかけて、そそくさと出てってしもた。	こないなことおいいもって、いらちなおじいさんわげたおつっかけて、そそくさとでてってしもた。
おんなじ東京の名をよぶにも、今後はおそらく旧東京と新東京とに区別されるやろう。	おんなじとおきょおのなおよぶにも、こんごわおそらくきゅうとおきょおとしんとおきょおとにくべつされるやろお。
腰抜けはどっかいってもうた。	こしぬけわどっかいってもおた。
ストレスは適度に発散したらなあかんよ。	すとれすわてきどにはっさんしましょお。
これがないと始まらへんでなぁ。	このひとよりぞはじまりける。
中学生ん時、避暑旅行中に体調を崩した。	ちゅうがくせえんとき、ひしょりょこおちゅうにたいちょおおくずした。
一日中明るい白夜は、一切太陽が沈まへんことで起こります。	いちにちちゅうあかるいはびゃくやわ、いっさいたいよおがしずまへんことでおこります。
もう、あんたにばかりも精一杯、誰にも見せられます体やないんです。	もお、あんたにばかりもせえいっぱい、だれにもみせられますからだやないんです。
なんやそら、話にならへんわ。	なんやそら、はなしにならへんわ。
排球はバレーボールの事や。	はいきゅうわばれえぼおるのことや。
マッチを買いに入ったんかな。	まっちおかいにはいったんかな。
やがて陪審員は合議をするために法廷を出てった。	やがてばいしんいんわごおぎおするためにほおてえおでてった。
あっあの。いっいえ。えっえぇ。おっおい。んーとなぁ。	あっあの。いっいえ。えっえぇ。おっおい。んんとなぁ。
服を脱ぐけど、いっつも上下がひっくり返っとる。	ふくおぬぐけど、いっつもじょおげがひっくりかえっとる。
モゴモゴしながら言うてもギャグはおもんないねん。	もごもごしながらいうぎゃぐわおもんないねん。
海水魚の漁業の一環として、稚魚が育てられとる。	かいすいぎょのぎょぎょおのいっかんとして、ちぎょがそだてられとる。
ムンムンとした熱気に、あの淡水魚もへとへとになっとる。	むんむんとしたねっきに、あのたんすいぎょもへとへとになっとる。
ヘスティア所長は、十二音音楽の作法を知っとる。	へすてぃあしょちょおわ、じゅうにおんおんがくのさほおおしっとる。
主催のやつは、このフェスはあんま人が入らへんことを、セシルから聞いた。	しゅさいしゃわ、このふぇすわあんまはいらへんことお、せしるからきいた。
おかんは、サフランライスと、さつまいもの入ったシチューと、ポトフをハフハフしながら食べた。	おかんわ、さふらんらいすと、さつまいものはいったしちゅうと、ぽとふおはふはふしながらたべた。
そして、左京と千紗はヘファ駅へ着いた。	そして、さきょおとちさわへふぁえきえついた。
ケケっと笑いながら、津原はパトカーへ乗った。	けけっとわらいながら、つわらわぱとかあえのった。
ティファニーはパピーにムギュッと抱き着きながら、チュチュッとキスをし、センキュと言うた。	てぃふぁにいわぱぴいにむぎゅっとだきつきながら、ちゅちゅっときすおし、せんきゅというた。
補佐が、一酸化炭素中毒になるっちゅうハプニングは起きへんかった。	ほさが、いっさんかたんそちゅうどくになるっちゅうはぷにんぐわおきへんかった。
カフェとは、ブレックファストとして、フォカッチャを食える場所でもある。	かふぇとわ、ぶれっくふぁすととして、ふぉかっちゃおくえるばしょでもある。
普通、初級者やと、高音を伸ばすやつはできへん。	ふつう、しょきゅうしゃやと、こおおんおのばすやつわできへん。
彼からしたら、左中間から見る景色は貴重やった。	かれからしたら、さちゅうかんからみるけしきわきちょおやった。
シェパードと同居しとるときに、フォスターはその格付け表を見た。	しぇぱあどとどおきょしとるときに、ふぉすたあわそのかくづけひょおおみた。
脚立の上でヒュヒューと風が吹くと、彼は背筋をシャンとした。	きゃたつのうえでひゅひゅうとかぜがふくと、かれわせすじおしゃんとした。
ケフィアのことをいうとるこの本は、初版やと三百部くらいやったけど、次からだんだんと増えてった。	けふぃあのことおゆうとるこのほんわ、しょはんやとさんひゃくぶくらいやったけど、つぎからだんだんとふえてった。
皮膚が私のフェチや。	ひふがわたしのふぇちや。
社販で巨富を築くっちゅう、彼の目論見は途中でへし折られた。	しゃはんできょふおきずくっちゅう、かれのもくろみわとちゅうでへしおられた。
左表のとおりの支出になるんが、ある意味うちの社風ちゅうやつやな。	さひょおのとおりのししゅつになるんが、あるいみうちのしゃふうちゅうやつやな。
この古風な酒瓢は故郷のもんや。	このこふうなしゅひょおわこきょおのもんや。
そのほつれが腐敗しとるいうんは、誇張した表現やと思う。	そのほつれがふはいしとるゆうんわ、こちょおしたひょおげんやとおもう。
その映画に出とる彼が、主犯である可能性はフィフティーフィフティーってやつや。	そのえいがにでとるかれが、しゅはんであるかのおせえわふぃふてぃいふぃふてぃいってやつや。
チュクンの波長は、パツンと一緒や。	ちゅくんのはちょおわ、ぱつんといっしょや。