あんたらこんなとこに居ったらあかんで。	あんたらこんなとこにいったらあかんで。
せやけどそんなこと言うたらなんもできへんで？	せやけどそんなこというたらなんもできへんで？
せやな、それでいこか。	せやな、それでいこか。
あんた暇かえ？	あんたひまかえ？
今からやったら惣菜も安なるさかい、ぼちぼち買いにいこか。	いまからやったらそおざいもやすなるさかい、ぼちぼちかいにいこか。
あーせやせや、思い出したわそれやわ。	ああせやせや、おもいだしたわそれやわ。
なんか忘れとるんよなぁ、なんやったかいなぁ。	なんかわすれとるんよなぁ、なんやったかいなぁ。
しもた、ゴミ出すの忘れとったわ。	しもた、ごみだすのわすれとったわ。
まぁしゃあないな。	まぁしゃあないな。
なんともけったいな天気やな。	なんともけったいなてんきやな。
こらもうあかんわ、こんなんよぉしやんわ。	こらもおあかんわ、こんなんよぉしやんわ。
こないだあそこの店入ったんやけどな、めっちゃうまかってん。	こないだあそこのみせはいったんやけどな、めっちゃうまかってん。
モタモタせんとはよ行きぃ。	もたもたせんとはよいきぃ。
ドアホ、ほんなことよぉしよかれ。	どあほ、ほんなことよぉしよかれ。
ええやん、めっちゃええやん。	ええやん、めっちゃええやん。
今日はあんま持っとらへんねん、これでかにしてくれんやろか。	きょおわあんまもっとらへんねん、これでかにしてくれんやろか。
アイツ自分から言うた癖にけぇへんやんけ。	あいつじぶんからいうたくせにけぇへんやんけ。
まだこやんのかいな。	まだこやんのかいな。
どないしよかなぁ、明日でもええんやけどなぁ。	どないしよかなぁ、あしたでもええんやけどなぁ。
我がのことはするさかいに、ほっといてくれんかい。	わがのことわするさかいに、ほっといてくれんかい。
あっかんわ、やってもうた。	あっかんわ、やってもおた。
しもたわ、これあかん。	しもたわ、これあかん。
あいた、アホなことした。	あいた、あほなことした。
あいつまだ帰ってこぉへんのかいな、どこほっつき歩いとんねん。	あいつまだかえってこぉへんのかいな、どこほっつきあるいとんねん。
あんたこれなんぼやろか。	あんたこれなんぼやろか。
あんた刺身あめてまうで、はよ食ぅたりぃ。	あんたさしみあめてまうで、はよくぅたりぃ。
前のこと思たらだいぶよぉなったと思うけどな。	まえのことおもたらだいぶよぉなったとおもうけどな。
何すんねんアホ、ボケぇ。	なにすんねんあほ、ぼけぇ。
もぉーどないしたらええと思う？	もおおどないしたらええとおもう？
すまなんだな、これで堪忍な。	すまなんだな、これでかんにんな。
まめぐるんやのうて、もうちょいこう、綺麗に食わんかい。	まめぐるんやのおて、もおちょいこお、きれいにくわんかい。
何言うとるかよおわからんけど、まぁいっぺん見してみぃ。	なにいうとるかよおわからんけど、まぁいっぺんみしてみぃ。
貸してみぃ、やったるさかい。	かしてみぃ、やったるさかい。
もぉだいぶつこてしもたで、こんだけしかあらへん。	もおだいぶつこてしもたで、こんだけしかあらへん。
やけどなぁ、そうなってしもたらどないもこないもならへんで。	やけどなぁ、そおなってしもたらどないもこないもならへんで。
そうは言うてもやな、あんたが言うみたいにうまいこといかへんねん。	そおわいうてもやな、あんたがいうみたいにうまいこといかへんねん。
なんや、またしもたったんか。	なんや、またしもたったんか。
車を動かしはったんはあんたやろ？	くるまおうごかしはったんわあんたやろ？
あんたよぉしやんやろ？	あんたよおしやんやろ？
予定はささってですに？	よていわささってですに？
なんべんもおんなじ事しよるに？	なんべんもおんなじことしよるに？
なんでぇな。	なんでぇな。
なんでやねん、全然ちゃうやんか、いっしょくたにせんといて。	なんでやねん、ぜんぜんちゃうやんか、いっしょくたにせんといて。
もうほんま自分なんなん？	もおほんまじぶんなんなん？
せやろか？	せやろか？
せやで。	せやで。
しらんがな。	しらんがな。
しらんけど。	しらんけど。
しらんで。	しらんで。
しらんでほんまに。	しらんでほんまに。
しらんわ。	しらんわ。
しらんやん。	しらんやん。
しらんっちゅうてんねん。	しらんっちゅうてんねん。
しらんもんはしらん。	しらんもんわしらん。
自分しっとったんちゃうん？	じぶんしっとったんちゃうん？
かまへんがな。	かまへんがな。
かまへんで。	かまへんで。
今ええわ。	いまええわ。
そのへん置いといて。	そのへんおいといて。
いらん言うてるやろ。	いらんゆうてるやろ。
ほんまぁ。	ほんまぁ。
さよか。	さよか。
そうなんや。	そおなんや。
そうかいな。	そおかいな。
好きにしはったらよろしがな。	すきにしはったらよろしがな。
そういうことははよ言うてぇや。	そおいうことわはよいうてぇや。
あほか、はよ謝ってきぃ！	あほか、はよあやまってきぃ！
はよしぃ。	はよしぃ。
やかましわ。	やかましわ。
やかましい！	やかましい！
そんなん三個も四個も買えへんで！	そんなんさんこもよんこもかえへんで！
買いません！	かいません！
こないだも言うたやろが。	こないだもいうたやろが。
いつも言うてるやろ。	いつもいうてるやろ。
はよ食べな先生来はるで。	はよたべなせんせいくるはるで。
昨日お父さん来たはったん？	きのおおとおさんきたはったん？
そうゆうたら外でなんやしたはったなぁ。	そおゆうたらそとでなんやしたはったなぁ。
あんまちゃんと見てへんかったわ。	あんまちゃんとみてへんかったわ。
いやほんならゆうといたったらよかったなぁ、気ぃつかんかったわ。	いやほんならゆうといたったらよかったなぁ、きぃつかんかったわ。
ごめんごめん。	ごめんごめん。
ほっぺたにえらいでっかいおできぎょうさんこさえてどないしたん、せっかくのべっぴんさんが台なしやんか。	ほっぺたにえらいでっかいおできぎょうさんこさえてどないしたん、せっかくのべっぴんさんがだいなしやんか。
いつまでやってんねん。	いつまでやってんねん。
何回ゆわすねん。	なんかいゆわすねん。
ほんまたいがいにしぃや。	ほんまたいがいにしぃや。
次もうゆえへんで。	つぎもおゆえへんで。
ええからはよして。	ええからはよして。
うそやん。	うそやん。
いやほんまぁ、よかったやんおめでとう、がんばってやったもんなぁ。	いやほんまぁ、よかったやんおめでとお、がんばってやったもんなぁ。
ゆうてへんがなそんなこと。	ゆうてへんがなそんなこと。
ようゆうわ。	よおゆうわ。
はずかしやん、やめてぇや。	はずかしやん、やめてぇや。
またうまいことゆうて。	またうまいことゆうて。
行けたら行くわ。	いけたらいくわ。
なんでやねんな。	なんでやねんな。
あかんで。	あかんで。
せぇへんで。	せぇへんで。
そんなんようせんわ。	そんなんよおせんわ。
できひんて。	できひんて。
なんてゆうたはった？	なんてゆうたはった？
おっちゃんいてはった？	おっちゃんいてはった？
しゃあないなぁ、まけといたるわ、今日だけやで。	しゃあないなぁ、まけといたるわ、きょおだけやで。
ええかげんなやっちゃなぁ。	ええかげんなやっちゃなぁ。
そんなええかげんなことばっかりしてたらほんまそのうちえらい目あうで。	そんなええかげんなことばっかりしてたらほんまそのうちえらいめあうで。
何回もゆわさんといて。	なんべんもゆわさんといて。
せやからゆうたやん。	せやからゆうたやん。
ほんまにええん？	ほんまにええん？
めっちゃ助かるわぁ、ありがとう。	めっちゃたすかるわぁ、ありがとお。
まいどおおきに。	まいどおおきに。
安うしとくからなんかこうてって。	やすうしとくからなんかこおてって。
あかんわこれ。	あかんわこれ。
えらこっちゃ、忘れとった。	えらこっちゃ、わすれとった。
ようゆわんわ。	よおゆわんわ。
お嬢ちゃん何歳？かいらしねぇ。	おじょうちゃんなんさい？かいらしねぇ。
お母さんどこいったん？	おかあさんどこいったん？
ほんまかいな、ほんならおばちゃんと一緒に待ってよか。	ほんまかいな、ほんならおばちゃんといっしょにまってよか。
あめちゃんあんで、食べるか？	あめちゃんあんで、たべるか？
ちょお、やめてぇや。	ちょお、やめてぇや。
あかんあかん。	あかんあかん。
ほんまかいな。	ほんまかいな。
ほんまほんま。	ほんまほんま。
ほんまにええんか？	ほんまにええんか？
せや、あんたあれどこやったん。	せや、あんたあれどこやったん。
もうてへんわ。	もおてへんわ。
なんや今日もうしんどいわ、やめやめ。	なんやきょおもおしんどいわ、やめやめ。
アホなことばっかりゆうて相手してられんわ。	あほなことばっかりいってあいてしてられんわ。
お前なぁ…。	おまえなぁ。
あとでこれほっといて。	あとでこれほっといて。
大事なもんやったらしっかりしもとき。	たいじなもんやったらしっかりしもとき。
ほんまにちゃんとしもたんか？	ほんまにちゃんとしもたんか？
またそこらへんほったらかしにしてたんちゃうん。	またそこらへんほったらかしにしてたんちゃうん。
いっこも見てへんで。	いっこもみてへんで。
こんなとこおいとったらなくすで。	こんなとこおいとったらなくすで。
いっこもうてもええー？	いっこもおてもえええ？
いらんねやったらみんな食べてまうで。	いらんねやったらみんなたべてまうで。
なぁて、さっきの電話なんてゆうたはったん？	なぁて、さっきのでんわなんてゆうたはったん？
なんやようわからん。	なんやよおわからん。
しらん、どうせまたセールスちゃうか。	しらん、どおせまたせえるすちゃうか。
なんや。	なんや。
忙し時に何回もかけてくんなっちゅうねん。	いそがしときになんべんもかけてくんなっちゅうねん。
おかんどこ行ったん？	おかんどこいったん？
しらん、かいもんちゃうか。	しらん、かいもんちゃうか。
おとんおらんの？	おとんおらんの？
なんやお客さん来てて遅なるらしいで。	なんやおきゃくさんきてておそなるらしいで。
晩ごはん何？	ばんごはんなに？
またたこ焼きかいな、ばあちゃんそればっかりやん、ほんま好っきゃなぁ。	またたこやきかいな、ばあちゃんそればっかりやん、ほんますっきゃなぁ。
じいちゃんちょっとこれゆうたって。	じいちゃんちょっとこれゆうたって。
そんなん急に言われてもわし大阪弁しかしゃべれんし。	そんなんきゅうにいわれてもわしおおさかべんしかはなれんし。
ねえちゃん大阪帰ってくんのん？	ねえちゃんおおさかかえってくんのん？
にいちゃんの大阪土産やて。	にいちゃんのおおさかみやげやて。
関西ゆうても広いからなぁ。	かんさいゆうてもひろいからなぁ。
でかけんねやったら帰りにマクドこうてきて。	でかけんねやったらかえりにまくどこおてきて。
店どこも閉まっとったからミスドだけこうてきたわ。	みせどこもしまっとったからみすどだけこおてきたわ。
そないゆうたら先週あんたになんや来とったで。	そないゆうたらせんしゅうあんたになんやきとったで。
あんた寝てる間スマホずっとピコピコしとったで。	あんたねてるあいだすまほずっとぴこぴこしとったで。
わざとちゃうわ、忘れてたんや。	わざとちゃうわ、わすれてたんや。
いややったら自分でしぃ。	いややったらじぶんでしい。
ひさしぶりやん、角まで一緒に帰ろか。	ひさしぶりやん、かどまでいっしょにかえろか。
なあなあ、数学のテストどないやった？	なあなあ、すうがくのてすとどないやった？
うちは体育の後やったからめっちゃ眠たかったわ、五時間目はあかんねん。	うちわたいくのあとやったからめっちゃねむたかったわ、ごじかんめわあかんねん。
たしかにごはんの後はあかんわ、なんか時間割がいけずやったな。	たしかにごはんのあとわあかんわ、なんかじかんわりがいけずやったな。
そうゆうたら聞いた？	そおゆうたらきいた？
田中ちゃん、お子さんできたから結婚しはんねんて。	たなかちゃん、おこさんできたからけっこんしはんねんて。
えっ、音楽の先生ほんまにやめはるん？	えっ、おんがくのせんせいほんまにやめはるん？
ほんなら次どないしはるんやろ。	ほんならつぎどないしはるんやろ。
次の先生めっちゃイケメンやったらええのになぁ。	つぎのせんせいめっちゃいけめんやったらええのになぁ。
ほんまやな、イケメンええな。	ほんまやな、いけめんええな。
なぁ、試験終わったらどないする？	なぁ、しけんおわったらどないする？
どないって何が？	どないってなにが？
うちらごっつがんばったやん？	うちらごっつがんばったやん？
ひらパーか海遊館行こか思てたけど、もっとええとこないかな思て。	ひらぱあかかいゆうかんいこかおもてたけど、もっとええとこないかなおもて。
そやな、ディズニーランドとかどやろ、めっちゃバイトせんなんけど。	そやな、でぃずにいらんどかどやろ、めっちゃばいとせんなんけど。
それええな、めっちゃ卒業旅行って感じするわ、でもゆうほどお金ないねよな。	それええな、めっちゃそつぎょうりょこおってかんじするわ、でもゆうほどおかねないねよな。
わたしも受験終わったらバイトしぃたいけどおかん絶対勉強勉強ってまたうるさいわ。	わたしもじゅけんおわったらばいとしいたいけどおかんぜったいべんきょおべんきょおってまたうるさいわ。
おなかすいたわ、とりあえずファミレス行こか。	おなかすいたわ、とりあえずふぁみれすいこか。
せやな、何はさておきまずは腹ごしらえや。	せやな、なにわさておきまずわはらごしらえや。
新しいパフェ出てたやんな、あかんわ、また肥えてまいそうやわ。	あたらしいぱふぇでてたやんな、あかんわ、またこえてまいそおやわ。
気にしたあかん、ダイエットは明日からっておかんもいっつもゆうてる。	きにしたあかん、だいえっとわあしたからっておかんもいっつもゆうてる。
なにそれどこでこうたん、めっちゃかわいいやん！	なにそれどこでこおたん、めっちゃかわいいやん！
なんぼしたん？	なんぼしたん？
うそやん手作りでこんなん作れんの、自分天才ちゃうん。	うそやんてづくりでこんなんつくれんの、じぶんてんさいちゃうん。
すごいなめっちゃええやん、こんな細かいのんようやるわ。	すごいなめっちゃええやん、こんなこまかいのんよおやるわ。
みっちゃんよう似合てるわ、京都の舞妓はんみたいや。	みっちゃんよおにおてるわ、きょおとのまいこはんみたいや。
上手やな、そんなおだててもなんも出ぇへんで。	じょうずやな、そんなおだててもなんもでぇへんで。
おかえり、どやった？	おかえり、どやった？
あかんわめっちゃ緊張してもおた。	あかんわめっちゃきんちょうしてもた。
まさかあかんかったん？	まさかあかんかったん？
そうゆうわけやないけど、めっちゃ困った顔したはったし、絶対変なやつや思われたわ。	そおゆうわけやないけど、めっちゃこんらんしたかおしたし、ぜったいへんなやつやおもわれたわ。
そんなことないて、先輩めっちゃうれしそうにしたはったやん。	そんなことないて、せんぱいめっちゃうれしそおにしたはったやん。
恥ずすぎて明日から顔合わされへんわ。	はずすぎてあしたからかおあわされへんわ。
大丈夫やって、気にしすぎや、もっと自信持ち。	だいじょうぶやって、きにしすぎや、もっとじしんもち。
自信はないけど、今日は着いて来てくれてありがとうな。	じしんわないけど、きょおわきいてきてくれてありがとおな。
ええよこのぐらい、なんぼでもゆうて。	ええよこのぐらい、なんぼでもゆうて。
水くさいな、うちらの仲やんか。	みずくさいな、うちらのなかやんか。
あ、先生らこれからどっか行かはるんですか？	あ、せんせいらこれからどっかいかはるんですか？
ちゃいますよ、なんもしてませんよ。	ちゃいますよ、なんもしてませんよ。
妹の誕生日やし今日ははよ帰ろかな思て。	いもおとのたんじょうびやしきょおわはよかえろかなおもて。
また今度誘てな。	またこんどさそてな。
せや、あんた昨日のオリンピック見た？	せや、あんたきのおのおりんぴっくみた？
あれめっちゃかっこよなかった？	あれめっちゃかっこよなかった？
ほんまあれどないなってんねやろな。	ほんまあれどないなってんねやろな。
うちお父さんが持ってんで、貸したろか？	うちおとおさんがもってんで、かしたろか？
誰もつこてへんし別にええで。	だれもつこてへんしべつにええで。
そんなん大事に大事にしもといてもしゃあないやん。	そんなんだいじにだいじにしもといてもしゃあないやん。
のしつけて返しますがな。	のしつけてかえしますがな。
ほんなら帰りにもらいにいくわ。	ほんならかえりにもらいにいくわ。
ついでにちょっとおじいちゃんに会うてったって。	ついでにちょっとおじいちゃんにおおてったって。
えらいお疲れやね、ゆっくりしていき。	えらいおつかれやね、ゆっくりしていき。
ほんまごめんな。	ほんまごめんな。
うわ、ほんまに全部一人で食べたん？	うわ、ほんまにぜんぶひとりでたべたん？
ごめん、つい食べてもうた。	ごめん、ついたべてもおた。
ちっこいおなかやのにようそんな入んなぁ。	ちっこいおなかやのによおそんなはいんなぁ。
せやせや、ようゆうてくれたわ。	せやせや、よおゆうてくれたわ。
なんやこれむずすぎるやろ。	なんやこれむずすぎるやろ。
ようそんなん知ってんな、さすがええとこのぼんぼんや。	よおそんなんしってんな、さすがええとこのぼんぼんや。
あほなこといいなや。	あほなこといいなや。
できるわけあるかいなそんなもん。	できるわけあるかいなそんなもん。
別になんもむずない、やれる時にやったらええだけや。	べつになんもむずかい、やれるときにやったらええだけや。
ごちゃごちゃゆうてんとなんしか手ぇ動かし。	ごちゃごちゃゆうてんとなんしかてぇうごかし。
なんぼ泣いてもやらなおわれへんで。	なんぼないてもやらなおわれへんで。
これももうどけてまおか、ぎっちぎちに干したあるけど乾いてんかこれ。	これももおどけてまおか、ぎっちぎちにほしたあるけどかわいてんかこれ。
知らんけどめんどくさいし全部入れといたらええやろ。	しらんけどめんどくさいしぜんぶいれといたらええやろ。
ほんまええかげんなやっちゃな。	ほんまええかげんなやっちゃな。
なんかあったらごめんなさいゆうたらええねん。	なんかあったらごめんなさいゆうたらええねん。
そんなんおかんやったるやん、貸してみ。	そんなんおかんやったるやん、かしてみ。
ええわ、いらんて。	ええわ、いらんて。
なんでぇな、ちょっと見してみぃて。	なんでぇな、ちょっとみしてみぃて。
あいつほんまいらんことしぃやな。	あいつほんまいらんことしぃやな。
儲かりまっか？	もおかりまっか？
ぼちぼちでんな。	ぼちぼちでんな。
なんやそれ、あほらし。	なんやそれ、あほらし。
このピッツァマルゲリータが目に入らんか。	このぴっつぁまるげりいたがめにはいらんか。
なんでそないなんねん。	なんでそないなんねん。
そんなええもんちゃうわ、なんかもうちょっとそれっぽいやつないん？	そんなええもんちゃうわ、なんかもおちょっとそれっぽいやつないん？
最後の方絶対ちゃうやろが。	さいごのほおぜったいちゃうやろが。
バレてもた？	ばれてもた？
ほんまにそんなやったらあかんよ、わかってる？	ほんまにそんなやったらあかんよ、わかってる？
自分でちゃんとせなあかんで。	じぶんでちゃんとせなあかんで。
あそこの店そんなん売ってんねや、めずらしね。	あそこのみせそんなんうってんねや、めずらしね。
そらせやろ、そんなもん比べたらあかんやろ。	そらせやろ、そんなもんくらべたらあかんやろ。
やったんはやったけどもっかいせんなんわ。	やったんわやったけどもっかいせんなんわ。
まいど、また来てな。	まいど、またきてな。
あんたほんま目ぇ悪なんで。	あんたほんまめぇわるなんで。
覚えてへんの？	おぼえてへんの？
手ぇあろといで。	てぇあろといで。
なんやここ、お好み焼きあれへんがな。	なんやここ、おこのみやきあれへんがな。
おばあちゃん、かしわの唐揚げあんで。	おばあちゃん、かしわのからあげあんで。
ほんまいらんことしいのあかんたれやな、この子は。	ほんまいらんことしいのあかんたれやな、このこわ。
今日ははよ寝んなんからはよ食べてまい。	きょおわはよねんなんからはよたべてまい。
焼きそばぐらいなんぼでも作ったるから喧嘩しな。	やきそばぐらいなんぼでもつくったるからけんかしな。
せっかくミナミ来たし通天閣んとこで串カツ食べてからえべっさん行こか。	せっかくみなみきたしつうてんかくんとこでくしかつたべてからえべっさんいこか。
どこで拾てきたんよそんなもん。	どこでひろてきたんよそんなもん。
もうええわ。	もおええわ。
しつこいで。	しつこいで。
なんべんも言わさんといてゆうてるやろ。	なんべんもいわさんといてゆうてるやろ。
ちゃんと前見て歩き。	ちゃんとまえみてあるき。
出しっぱなしにしといたらあかんで。	だしっぱなしにしといたらあかんで。
いちいち数えんでええねん、もうほっといてんか。	いちいちかぞえんでええねん、もおほっといてんか。
好きにしなはれ。	すきにしなはれ。
買うたらええがな。	こおたらええがな。
おかあちゃんとおとうちゃんに聞いとくわ。	おかあちゃんとおとおちゃんにきいとくわ。
スーパーに駄菓子屋のおばちゃんいたはったわ。	すうぱあにだがしやのおばちゃんいたはったわ。
あんたちっちゃい時あそこのお兄ちゃんらによう遊んでもうてんで、覚えてる？	あんたちっちゃいときあそこのおにいちゃんらによおあそんでもおてんで、おぼえてる？
ちょっと見いひん間にえらい重たなったなぁ、もう何年生？	ちょっとみいひんまにえらいおもたなったなぁ、もおなんねんせえ？
ほんまか、大きなったなあ、学校行ったら勉強がんばりや。	ほんまか、おおきなったなあ、がっこおいったらべんきょおがんばりや。
みんなで大事に使い、弟と妹にもいっぱいさしたってな。	みんなでだいじにつかい、おとおとといもおとにもいっぱいさしたってな。
いっぺん試しに使てみたらは？	いっぺんためしにつこてみたらわ？
家でよう相談して、ほんでから決めたらええやん。	うちでよおそおだんして、ほんでからきめたらええやん。
誰にも内緒やで。	だれにもないしょやで。
ごはん多めに炊いといたけどあの子らぎょうさん食べるし足りひんのちゃう、みたらし団子も買うとこか。	ごはんおおめにたいといたけどあのこらぎょおさんたべるしたりひんのちゃう、みたらしだんごもこおとこか。
もうええっちゅうねん、おかんあいつらになんぼほど食べさす気やねん。	もおええっちゅうねん、おかんあいつらになんぼほどたべさすきやねん。
せやけど取り合いなったらかわいそやんか。	せやけどとりあいなったらかわいそやんか。
なるかあほ、そんだけ食べさしたら相撲取りなるわ。	なるかあほ、そんだけたべさしたらすもおとりなるわ。
なれへんよそんなん、あの子らどんだけ食べてもガリガリやんかうらやましい。	なれへんよそんなん、あのこらどんだけたべてもがりがりやんかうらやましい。
そんなんゆうんやったらおかんも運動したらええねん。	そんなんゆうんやったらおかんもうんどおしたらええねん。
あかんわおかん最近腰痛いねん、もう年やわ、年寄りやわ。	あかんわおかんさいきんこしいたいねん、もおとしやわ、としよりやわ。
どうせ後でおなかすいたゆうねんからしっかり食べとき。	どおせあとでおなかすいたゆうねんからしっかりたべとき。
わしよりようしゃべる癖にどこがやねん。	わしよりよおしゃべるくせにどこがやねん。
せやなぁ、ぼちぼちやらんなんなぁ。	せやなぁ、ぼちぼちやらんなんなぁ。
じいちゃんに似てきたなぁ、すっかりいっちょまえやねぇ。	じいちゃんににてきたなぁ、すっかりいっちょまえやねぇ。
ほんまにみんな持ってんねんて、なぁ買うてぇやぁ。	ほんまにみんなもってんねんて、なぁこおてぇやぁ。
そんなお金はどこにもおまへん、だいたいみんなて誰や。	そんなおかねわどこにもおまへん、だいたいみんなてだれや。
そんなんゆうたかてあれへんもんはあれへん、自分でどないかしぃ。	そんなんゆうたかてあれへんもんわあれへん、じぶんでどないかしぃ。
よそはよそ、うちはうちや。	よそわよそ、うちわうちや。
やったらできるやんか、めっちゃきれなったやん。	やったらできるやんか、めっちゃきれなったやん。
おうたらちゃんとお礼ゆうといてよ！	おおたらちゃんとおれえゆうといてよ！
えらいおもろそうなことしてるやん、なんで声かけてくれへんかったんよ、わたしも呼んでぇや。	えらいおもろそおなことしてるやん、なんでこえかけてくれへんかったんよ、わたしもよんでぇや。
五十日やしえらい混んどったんちゃうん？	ごとおびやしえらいこんどったんちゃうん？
なんぼもせんうちにゆうてくんなや、せわしないやっちゃなぁ。	なんぼもせんうちにゆうてくんなや、せわしないやっちゃなぁ。
薬ばっかりこんな持たされたら重うてかなわんわ、おなかタプタプなんで。	くすりばっかりこんなもたされたらおもおてかなわんわ、おなかたぷたぷなんで。
先生ついでに男前にしといてんか。	せんせえついでにおとこまえにしといてんか。
お父さんまた調子ええことばっかりゆうて、もう相手せんといてください。	おとおさんまたちょおしええことばっかりゆうて、もおあいてせんといてください。
元が元やねんからそない変わるかいな、むちゃくちゃゆうわ。	もとがもとやねんからそないかわるかいな、むちゃくちゃゆうわ。
なんも痛ない、そんなんでいちいち泣けへんよ。	なんもいたない、そんなんでいちいちなけへんよ。
なんぼほど待たすねん、日ぃ暮れてまうわ。	なんぼほどまたすねん、ひぃくれてまうわ。
いやもへったくれもあれへん！	いやもへったくれもあれへん！
えらい待たしてもうてすんまへんなぁ。	えらいまたしてもおてすんまへんなぁ。
重た、こんなん腰いわすわ。	おもた、こんなんこしいわすわ。
家で娘さん待ったはんのん？	うちでむすめさんまったはんのん？
ほんなはよせなあかんねぇ。	ほんなはよせなあかんねぇ。
息子さんにも手伝うてもうてね、重たいから絶対一人でやったらあかんよ。	むすこさんにもてつどおてもおてね、おもたいからぜったいひとりでやったらあかんよ。
はいはい、なんべんもゆわんでもわかてんがな。	はいはい、なんべんもゆわんでもわかてんがな。
あかんわもういっこも歩かれへん、くたびれたわ、おなかぺこぺこや。	あかんわもおいっこもあるかれへん、くたびれたわ、おなかぺこぺこや。
おかんしんどいから自分でごはんよそといて。	おかんしんどいからじぶんでごはんよそといて。
そんなん一個ずつちんたら運んでられへんやろ、ばあちゃん持ったるからみんなここ入れてまい。	そんなんいっこずつちんたらはこんでられへんやろ、ばあちゃんがもったるからみんなここいれてまい。
こんなちっさいもんがなんでそんなすんねんな、ぼったくりやんか。	そんなちっさいもんがなんでそんなすんねんな、ぼったくりやんか。
いっつもあんたとこでぎょうさん買うたってるやんか、なんぼかまけてぇな。	いっつもあんたとこでぎょおさんこおたってるやんか、なんぼかまけてぇな。
そうかあいつにゆうてもそないなるんか、えらこっちゃやなぁ、ほなどうしょうかな。	そおかあいつにゆうてもそないなるんか、えらこっちゃやなぁ、ほなどおしょおかな。
あんな、前から思ててんけど、大判焼きって御座候に似てへん？	あんな、まえからおもててんけど、おおばんやきってござそおろおににてへん？
またいつものとっからようわからん電話やわ、しつこいなぁ。	またいつものとっからよおわからんでんわ、しつこいなぁ。
どんだけかけてもおらんもんわおらんっちゅうねん。	どんだけかけてもおらんもんわおらんっちゅうねん。
もうないわ、こんでもう終わりや終わり。	もおないわ、こんでもおおわりやおわり。
ほなまたね、気ぃつけて帰りや。	ほなまたね、きぃつけてかえりや。
よかったねぇ、おめでとうさん。	よかったねぇ、おめでとおさん。
いやほんまにええん？	いやほんまにええん？
ほなもうとくで？	ほなもおとくで？
あかんかったらまたゆうてよ？	あかんかったらまたゆうてよ？
どないしょうかな、いっぺんやってはみるけど、あかんかったらごめんな？	どないしょうかな、いっぺんやってわみるけど、あかんかったらごめんな？
蕎麦屋の出前やないけど、そんなんゆうてる間に来るんちゃうか。	そばやのでまえやないけど、そんなんゆうてるまにくるんちゃうか。
聞いたで、えらい大変やってんて？	きいたで、えらいたいへんやってんて？
ほんまなぁ、せやけどなんものうてよかったやん。	ほんまなぁ、せやけどなんものおてよかったやん。
これで向こう怪我でもしてたらえらいこっちゃで、なぁ？	これでむこおけがでもしてたらえらいこっちゃで、なぁ？
なんぼも使てへんのになんで動けへんねんこれ、おかしいやん、バッタモンちゃうか。	なんぼもつかへんのになんでうごけへんねんこれ、おかしいやん、ばったもんちゃうか。
まぁしゃあないわ、あほなことゆうてんとやってまお。	まぁしゃあないわ、あほなことゆうてんとやってまお。
おっちゃんもわざとやないねんからしゃあないがな。	おっちゃんもわざとやないねんからしゃあないがな。
そうゆうたらあの話ってほんまですのん？	そおゆうたらあのはなしってほんまですのん？
いいやわぁ、なんでぇな、全然ちゃうよ。	いいやわぁ、なんでぇな、せんぜんちゃうよ。
ほんまやっとこさやで。	ほんまやっとこさやで。
あんたなぁ、遅なるんやったら遅なるで電話ぐらいしぃ。	あんたなぁ、おそなるんやったらおそなるででんわぐらいしぃ。
いっこも帰ってけぇへんしどないなってるんか思て心配したやんか。	いっこもかえってけぇへんしどないなってるんかおもてしんぱいしたやんか。
おばちゃんもゆうたってください、ほんまいっこもゆうこと聞けへん。	おばちゃんもゆうたってください、ほんまいっこもゆうこときけへん。
ほんで結局どないしたんよ、ちゃんとあったん？	ほんでけっきょくどないしたんよ、ちゃんとあったん？
そうかもう七五三か、お嬢ちゃんも綺麗なおべべ着せてもうて、みんなおそろいでよろしですなぁ。	そおかもおしちごさんか、おじょうちゃんもきれいなおべべきせてもおて、みんなおそろいでよろしですなぁ。
堪忍堪忍、すっかり忘れとったわ、お宮さん今日やったなぁ。	かんにんかんにん、すっかりわすれとったわ、おみやさんきょおやったなぁ。
時間ないさかい服もうこれでええやろ、とりあえず行こか。	じかんないさかいふくもおこれでええやろ、とりあえずいこか。
あんたなんか忘れてへんか？	あんたなんかわすれてへんか？
鍵や鍵、なんでおこづかいやねん。	かぎやかぎ、なんでおこづかいやねん。
今ちょっと忙しねん、後にしてんか。	いまちょっといそがしん、あとにしてんか。
もうおばあちゃんそんなんええて、いらんて。	もおおばあちゃんそんなんええて、いらんて。
ぎょうさん家にあるからそんなん。	ぎょおさんいえにあるからそんなん。
もうほんま気ぃ使わんでええて、気持ちだけもうとくから。	もおほんまきぃつかわんでええて、きもちだけもおとくから。
ほんなまた今度なんかしたって、もうそれでええから。	ほんなまたこんどなんかしたって、もおそれでええから。
もういっつもありがとう、ごめんな。	もおいっつもありがとお、ごめんな。
ほなまた来るわな、おやすみ。	ほなまたくるわな、おやすみ。
やっぱり田中さんいたはれへんかった？	やっぱりたなかさんいたはれへんかった？
あそこの家いっつもせやねん、またどっかで会うた時にでもゆうとくわ。	あそこのいえいっつもせやねん、またどっかでおおたときにでもゆうとくわ。
なんでやねんな、人をバケモンみたいに。	なんでやねんな、ひとおばけもんみたいに。
そんなんゆうてへんやん。	そんなんゆうてへんやん。
あんたほんまええかげんにしぃや、そのうちバチ当たんで。	あんたほんまええかげんにしぃや、そのうちばちあたんで。
どっちゃなってもほんねんからどっちゃでもええがな。	どっちゃなってもほんねんからどっちゃでもええがな。
友達に聞いといで。	ともだちにきいといで。
ええてええて、おっちゃんがやっといたるから任しとき、出世払いや。	ええてええて、おっちゃんがやっといたるからまかしとき、しゅっせばらいや。
ぼちぼち行かんなんなぁ。	ぼちぼちいかんなんなぁ。
せやせや、冷蔵庫に菜っ葉の炊いたんもあんで。	せやせや、れえぞおこになっぱなのたいたんもあんで。
あんたそれ破いたらあかんで。	あんたそれやぶいたらあかんで。
あんたもうほんまええかげんにしぃや！	あんたもおほんまええかげんにしいや！
たいがいにせえよ。	たいがいにせえよ。
どっか行くんやったら行きしなにこれポスト入れといて。	どっかいくんやったらいきしなにこれぽすといれといて。
えらいええもん用意してもうて、ほんならせっかくやから呼ばれるわ。	えらいええもんよおいしてもおて、ほんならせっかくやからよばれるわ。
先呼ばれさしてもうたよ。	さきよばれさしてもおたよ。
おおきに、ごちそうさん。	おおきに、ごちそおさん。
おつけもんもあんで、食べたらわ？	おつけもんもあんで、たべたらわ？
えらいようけあんなあ、えげつな。	えらいよおけあんなあ、えげつな。
なんやなんや、なんやえらいけったいなかっこしてんなぁ。	なんやなんや、なんやえらいけったいなかっこしてんなあ。
あかんあかん、そんな上も下も一緒くたにせんといて！	あかんあかん、そんなうえもしたもいっしょくたにせんといて！
うわほんま自分最悪やな、ようそんなえげつないことするわ。	うわほんまじぶんさいあくやな、よおそんなえげつないことするわ。
よおさんはっとると思ったんに、えらいはっとるのすけないやんけ。	よおさんわっとるとおもったんに、えらいわっとるのすけないやんけ。
せやでか、せやでこんなチビっとしかはっとらんのか。	せやでか、せやでこんなちびっとしかはっとらんのか。
水でうめたったらええんとちゃうの。	みずでうめたったらええんとちゃうの。
貼ったばっかやで、いごかしたらんようにな。	はったばっかやで、いごかしたらんよおにな。
あかんっちゅうたやんけえ。	あかんっちゅうたやんけえ。
わりゃいてこましたろか。	わりゃいてこましたろか。
さらのやつやのに、触んりょったらわやにしてもうた。	さらのやつやのに、さわんりょったらわやにしてもおた。
そんなむちゃくちゃいろたったらあかんわい。	そんなむちゃくちゃいろたったらあかんわい。
そこのどんつきにあるカゴへなおしたってくれんかい？	そこのどんつきにあるかごへなおしたってくれんかい？
やめたれさ、あんまりしたらまくれてくで。	やめたれさ、あんまりしたらまくれてくで。
どもならんで、まぁこれでよしにしよか。	どもならんで、まぁこれでよしにしよか。
言うたら言うた時間に来やんかいあほんだらあ。	いうたらいうたじかんにこやんかいあほんだらあ。
またどやされんでえ。	またどやされんでえ。
昨日テレビ見いよったけど、あんまおもんなかったで。	きのおてれびみいよったけど、あんまおもんなかったで。
おもっしょないやつらぁ見やへんよ。	おもっしょないやつらあみやへんよ。
またなんかよおさん持ってきはったでぇ？	またなんかよおさんもってきはったでえ？
使わんのやったらなおしときい。	つかわんのやったらなおしときい。
あんた刺身あめてまうで食うてまいい。	あんたさしみあめてまうでくうてまいい。
あそこは車つむでなぁ。	あそこわくるまつむでなぁ。
ちゅうちゅうたこかいな、あい、ちょっきし。	ちゅうちゅうたこかいな、あい、ちょっきし。
水道凍ってもうた、水でやへん。	すいどおこおってもおた、みずでやへん。
なんべんやってもでえへんのやわ。	なんべんやってもでえへんのやわ。
邪魔や邪魔、のかんかい。	じゃまやじゃま、のかんかい。
なおさへんのやったらほったるでえ。	なおさへんのやったらほったるでえ。
きんのうテレビ見ぃよったらさ、どえらい事故のニュースしとったで。	きんのおてれびみいよったらさ、どえらいじこのにゅうすしとったで。
いっぺんに食うたらえづくで。	いっぺんにくうたらえづくで。
あいつそんなこと言わなんだと思うけどなぁ。	あいつそんなこといわなんだとおもうけどなぁ。
さかむけのかさぶたはいろたらあかんで、なおらんで。	さかむけのかさぶたはいろたらあかんで、なおらんで。
まぁかいごおあくんにゃあ。	まあかいごおあくんにゃあ。
ほな、あんじょうよろしゅうな。	ほな、あんじょうよろしゅうな。
この道ズーッと行って左へクッっと曲がったらすぐよ。	このみちずうっといってひだりへくっっとまがったらすぐよ。
なんかさっきビューッて行ってもうたで。	なんかさっきびゅうっていってもおたで。
あんただいぶシュッとしたな。	あんただいぶしゅっとしたな。
これシュッってしたらシャンとなるでさ。	これしゅってしたらしゃんとなるでさ。
あいつにだっきゃ言われとうないがな。	あいつにだっきゃいわれとおないがな。
みてみぃ、池に鯉が泳んぎょるよ。	みてみぃ、いけにこいがおよんぎょるよ。
なにぃ、そないぎょおさんもろてきたん。	なにい、そないぎょおさんもろてきたん。
どないやろなぁ、今日日そんな店もあらへんでなぁ。	どないやろなぁ、きょおびそんなみせもあらへんでなぁ。
ほいだら、またよろしゅうたのんます。	ほいだら、またよろしゅうたのんます。
いつものあれ買うてこよかと思ったんやけどなぁ、なかってん。	いつものあれかうてこよかとおもったんやけどなぁ、なかってん。
なんでそんなずぼらなことしはるん？	なんでそんなずぼらなことしはるん？
あいつほんまどもならんやっちゃな。	あいつほんまどもならんやっちゃな。
そんな燃えるようなもんストーブのねきらぁにおいたらあかんやんか。	そんなもえるよおなもんすとおぶのねきらあにおいたらあかんやんか。
朝の国道は空いとるでスーッて行けるでさ。	あさのこくどおわすいとるですうっていけるでさ。
ほやさかい、あんたなっとらんって言われるんさぁ。	ほやさかい、あんたなっとらんっていわれるんさぁ。
あんたも大概ねちこいやっちゃなぁ。	あんたもたいがいねちこいやっちゃなぁ。
そんなほたえるからやに。	そんなほたえるからやに。
もうギチギチいっぱいまで入っとるで。	もおぎちぎちいっぱいまではいっとるで。
答え合わせしとらんで、合うとるかどうかわからへん。	こたえあわせしとらんで、あうとるかどおかわからへん。
牛乳飲んどるときにわらかしてくんな。	ぎゅうにゅうのんどるときにわらかしてくんな。
なんでぇ、宿題でとらへんで単位出さへんよ。	なんでえ、しゅくだいでとらへんでたんいださへんよ。
ドラマいっつも見とるけど、先週分だけ見逃してもた。	どらまいっつもみとるけど、せんしゅうぶんだけみのがしてもた。
毎度のことでタバコ咥えて原チャ乗っててん、あほやあいつ。	まいどのことでたばこくわえてげんちゃのっててん、あほやあいつ。
あの人そんなことしてはるの？	あのひとそんなことしてはるの？
さっき言うとらん言うたやないか、なんや違うんかい。	さっきゆうとらんゆうたやないか、なんやちがうんかい。
弁当ガーッと掻き込んで、チャッチャと仕事に戻らんかい。	べんとおがあっとかきこんで、ちゃっちゃとしごとにもどらんかい。
なんでそないモタモタしたはるのん？	なんでそないもたもたしたはるのん？
あんたがシャンとしとれば、こんなんせんでもよかったんやけどなぁ。	あんたがしゃんとしとれば、こんなんせんでもよかったんやけどなあ。
あんな遠いとこ行っきょるん？	あんなとおいとこいっきょるん？
こやへんとは言わへんけどな？	こやへんとわいわへんけどな？
病み上がりやでな、気張るけども、べべたでも堪忍してくれい？	やみあがりやでな、きばるけども、べべたでもたんしんしてくれい？
折角誘いに来ったのになんや、あいつおらんのか。	おりかごむにきたのになんや、あいつおらんのか。
部品出やんでよおしやんとか言うてきたもんで、もぉごおわいてきてどやしたったわ。	ぶひんだしやんでよおしやんとかいてきたもんで、もぉごおわいてきてどやしたったわ。
これ使こてまうけど、ええかい？	これつかこてまうけど、ええかい？
あかんやん無いなるやん。	あかんやんないなるやん。
買うてくれるんやったらええけど。	かうてくれるんやったらええけど。
えらいよおけ入れたな、溶けやんととごっとるで。	えらいよおけいれたな、とけやんととごっとるで。
そんなことばっかしぃよったら、またふてたるで？	そんなことばっかしいよったら、またふてたるで？
まぁかい、ごおわいてきてな。	まあかい、ごおわいてきてな。
うちきたらゲームさしたるよ。	うちきたらげえむさしたるよ。
時間なってもバスけえへんやんけ。	じかんなってもばすけえへんやんけ。
ちゃあうちゃあう、そんなことしやへんよ。	ちゃあうちゃあう、そんなことしやへんよ。
のかしてくれるのはええけど、ほかさんといてな。	のかしてくれるのわええけど、ほかさんといてな。
あいつちゃらんぽらんやで、誰かおらんと機械しもたるで。	あいつちゃらんぽらんやで、だれかおらんときかいかいしもたるで。
端っからできやんようにしとってん。	はなっからできやんよおにしとってん。
うちはかまんよ、好きにさしたれさ。	うちわかまんよ、すきにさしたれさ。
あんたそんな重たいもんやめときぃ、腰しまうで。	あんたそんなおもたいもんやめときい、こししまうで。