あんたらこんなとこに居ったらあかんで。
せやけどそんなこと言うたらなんもできへんで？
なんともけったいな天気やな。
こらもうあかんわ、こんなんよぉしやんわ。
モタモタせんとはよ行きぃ。
ドアホ、ほんなことよぉしよかれ。
アイツ自分から言うた癖にけぇへんやんけ。
まだこやんのかいな。
我がのことはするさかいに、ほっといてくれんかい。
あいつまだ帰ってこぉへんのかいな、どこほっつき歩いとんねん。
何すんねんアホ、ボケぇ。
もぉーどないしたらええと思う？
まめぐるんやのうて、もうちょいこう、綺麗に食わんかい。
貸してみぃ、やったるさかい。
やけどなぁ、そうなってしもたらどないもこないもならへんで。
そうは言うてもやな、あんたが言うみたいにうまいこといかへんねん。
車を動かしはったんはあんたやろ？
あんたよぉしやんやろ？
予定はささってですに？
なんべんもおんなじ事しよるに？
なんでぇな。
なんでやねん、全然ちゃうやんか、いっしょくたにせんといて。
もうほんま自分なんなん？
せやろか？
しらんがな。
しらんけど。
しらんで。
しらんでほんまに。
しらんわ。
しらんやん。
しらんっちゅうてんねん。
しらんもんはしらん。
自分しっとったんちゃうん？
かまへんがな。
かまへんで。
今ええわ。
いらん言うてるやろ。
さよか。
そうかいな。
好きにしはったらよろしがな。
そういうことははよ言うてぇや。
あほか、はよ謝ってきぃ！
はよしぃ。
やかましわ。
やかましい！
そんなん三個も四個も買えへんで！
買いません！
こないだも言うたやろが。
いつも言うてるやろ。
はよ食べな先生来はるで。
いつまでやってんねん。
何回ゆわすねん。
ほんまたいがいにしぃや。
ええからはよして。
ゆうてへんがなそんなこと。
ようゆうわ。
またうまいことゆうて。
なんでやねんな。
せぇへんで。
そんなんようせんわ。
できひんて。
ええかげんなやっちゃなぁ。
そんなええかげんなことばっかりしてたらほんまそのうちえらい目あうで。
何回もゆわさんといて。
せやからゆうたやん。
あかんわこれ。
お母さんどこいったん？
あかんあかん。
ほんまにええんか？
もうてへんわ。
アホなことばっかりゆうて相手してられんわ。
お前なぁ…。
大事なもんやったらしっかりしもとき。
ほんまにちゃんとしもたんか？
またそこらへんほったらかしにしてたんちゃうん。
こんなとこおいとったらなくすで。
いらんねやったらみんな食べてまうで。
なんや。
忙し時に何回もかけてくんなっちゅうねん。
おかんどこ行ったん？
おとんおらんの？
じいちゃんちょっとこれゆうたって。
あんた寝てる間スマホずっとピコピコしとったで。
いややったら自分でしぃ。
どないって何が？
なんぼしたん？
ちゃいますよ、なんもしてませんよ。
ほんまあれどないなってんねやろな。
なんやこれむずすぎるやろ。
あほなこといいなや。
できるわけあるかいなそんなもん。
別になんもむずない、やれる時にやったらええだけや。
なんぼ泣いてもやらなおわれへんで。
ほんまええかげんなやっちゃな。
そんなんおかんやったるやん、貸してみ。
ええわ、いらんて。
なんでぇな、ちょっと見してみぃて。
あいつほんまいらんことしぃやな。
なんやそれ、あほらし。
なんでそないなんねん。
最後の方絶対ちゃうやろが。
ほんまにそんなやったらあかんよ、わかってる？
自分でちゃんとせなあかんで。
そらせやろ、そんなもん比べたらあかんやろ。
やったんはやったけどもっかいせんなんわ。
あんたほんま目ぇ悪なんで。
覚えてへんの？
なんやここ、お好み焼きあれへんがな。
ほんまいらんことしいのあかんたれやな、この子は。
焼きそばぐらいなんぼでも作ったるから喧嘩しな。
どこで拾てきたんよそんなもん。
もうええわ。
しつこいで。
なんべんも言わさんといてゆうてるやろ。
ちゃんと前見て歩き。
出しっぱなしにしといたらあかんで。
いちいち数えんでええねん、もうほっといてんか。
好きにしなはれ。
買うたらええがな。
わしよりようしゃべる癖にどこがやねん。
そんなお金はどこにもおまへん、だいたいみんなて誰や。
そんなんゆうたかてあれへんもんはあれへん、自分でどないかしぃ。
なんぼもせんうちにゆうてくんなや、せわしないやっちゃなぁ。
なんぼほど待たすねん、日ぃ暮れてまうわ。
いやもへったくれもあれへん！
こんなちっさいもんがなんでそんなすんねんな、ぼったくりやんか。
またいつものとっからようわからん電話やわ、しつこいなぁ。
どんだけかけてもおらんもんわおらんっちゅうねん。
もうないわ、こんでもう終わりや終わり。
なんぼも使てへんのになんで動けへんねんこれ、おかしいやん、バッタモンちゃうか。
いいやわぁ、なんでぇな、全然ちゃうよ。
ほんまやっとこさやで。
あんたなぁ、遅なるんやったら遅なるで電話ぐらいしぃ。
いっこも帰ってけぇへんしどないなってるんか思て心配したやんか。
おばちゃんもゆうたってください、ほんまいっこもゆうこと聞けへん。
今ちょっと忙しねん、後にしてんか。
そんなんゆうてへんやん。
あんたほんまええかげんにしぃや、そのうちバチ当たんで。
あんたそれ破いたらあかんで。
あんたもうほんまええかげんにしいや！
たいがいにせえよ。
あかんあかん、そんな上も下も一緒くたにせんといて！
よおさんはっとると思ったんに、えらいはっとるのすけないやんけ。
あかんっちゅうたやんけえ。
そんなむちゃくちゃいろたったらあかんわい。
やめたれさ、あんまりしたらまくれてくで。
言うたら言うた時間に来やんかいあほんだらあ。
使わんのやったらなおしときい。
あんた刺身あめてまうで食うてまいい。
邪魔や邪魔、のかんかい。
なおさへんのやったらほったるでえ。
まぁかいごおあくんにゃあ。
あいつにだっきゃ言われとうないがな。
なんでそんなずぼらなことしはるん？
あいつほんまどもならんやっちゃな。
そんな燃えるようなもんストーブのねきらぁにおいたらあかんやんか。
ほやさかい、あんたなっとらんって言われるんさぁ。
あんたも大概ねちこいやっちゃなぁ。
そんなほたえるからやに。
牛乳飲んどるときにわらかしてくんな。
なんでぇ、宿題でとらへんで単位出さへんよ。
あの人そんなことしてはるの？
さっき言うとらん言うたやないか、なんや違うんかい。
弁当ガーッと掻き込んで、チャッチャと仕事に戻らんかい。
なんでそないモタモタしたはるのん？
部品出やんでよおしやんとか言うてきたもんで、もぉごおわいてきてどやしたったわ。
あかんやん無いなるやん。
そんなことばっかしぃよったら、またふてたるで？
まぁかい、ごおわいてきてな。
時間なってもバスけえへんやんけ。