あんたらこんなとこに居ったらあかんで。
せやな、それでいこか。
あーせやせや、思い出したわそれやわ。
しもた、ゴミ出すの忘れとったわ。
こらもうあかんわ、こんなんよぉしやんわ。
こないだあそこの店入ったんやけどな、めっちゃうまかってん。
ドアホ、ほんなことよぉしよかれ。
ええやん、めっちゃええやん。
アイツ自分から言うた癖にけぇへんやんけ。
まだこやんのかいな。
あっかんわ、やってもうた。
あいた、アホなことした。
何すんねんアホ、ボケぇ。
もぉーどないしたらええと思う？
まめぐるんやのうて、もうちょいこう、綺麗に食わんかい。
貸してみぃ、やったるさかい。
なんや、またしもたったんか。
あんたよぉしやんやろ？
なんでぇな。
なんでやねん、全然ちゃうやんか、いっしょくたにせんといて。
もうほんま自分なんなん？
せやろか？
しらんがな。
しらんけど。
しらんで。
しらんでほんまに。
しらんわ。
しらんやん。
しらんっちゅうてんねん。
しらんもんはしらん。
自分しっとったんちゃうん？
かまへんがな。
かまへんで。
今ええわ。
いらん言うてるやろ。
ほんまぁ。
さよか。
そうなんや。
そうかいな。
そういうことははよ言うてぇや。
あほか、はよ謝ってきぃ！
はよしぃ。
やかましわ。
やかましい！
そんなん三個も四個も買えへんで！
買いません！
こないだも言うたやろが。
いつも言うてるやろ。
はよ食べな先生来はるで。
昨日お父さん来たはったん？
あんまちゃんと見てへんかったわ。
いやほんならゆうといたったらよかったなぁ、気ぃつかんかったわ。
ごめんごめん。
いつまでやってんねん。
何回ゆわすねん。
ほんまたいがいにしぃや。
うそやん。
はずかしやん、やめてぇや。
またうまいことゆうて。
なんでやねんな。
せぇへんで。
そんなんようせんわ。
できひんて。
なんてゆうたはった？
おっちゃんいてはった？
しゃあないなぁ、まけといたるわ、今日だけやで。
ええかげんなやっちゃなぁ。
そんなええかげんなことばっかりしてたらほんまそのうちえらい目あうで。
せやからゆうたやん。
ほんまにええん？
めっちゃ助かるわぁ、ありがとう。
まいどおおきに。
安うしとくからなんかこうてって。
あかんわこれ。
ようゆわんわ。
お母さんどこいったん？
あめちゃんあんで、食べるか？
ちょお、やめてぇや。
あかんあかん。
ほんまかいな。
ほんまほんま。
ほんまにええんか？
もうてへんわ。
アホなことばっかりゆうて相手してられんわ。
大事なもんやったらしっかりしもとき。
ほんまにちゃんとしもたんか？
いっこも見てへんで。
いっこもうてもええー？
なんや。
おかんどこ行ったん？
おとんおらんの？
またたこ焼きかいな、ばあちゃんそればっかりやん、ほんま好っきゃなぁ。
じいちゃんちょっとこれゆうたって。
そんなん急に言われてもわし大阪弁しかしゃべれんし。
ねえちゃん大阪帰ってくんのん？
にいちゃんの大阪土産やて。
関西ゆうても広いからなぁ。
でかけんねやったら帰りにマクドこうてきて。
店どこも閉まっとったからミスドだけこうてきたわ。
わざとちゃうわ、忘れてたんや。
いややったら自分でしぃ。
ひさしぶりやん、角まで一緒に帰ろか。
なあなあ、数学のテストどないやった？
うちは体育の後やったからめっちゃ眠たかったわ、五時間目はあかんねん。
たしかにごはんの後はあかんわ、なんか時間割がいけずやったな。
田中ちゃん、お子さんできたから結婚しはんねんて。
ほんなら次どないしはるんやろ。
次の先生めっちゃイケメンやったらええのになぁ。
ほんまやな、イケメンええな。
どないって何が？
それええな、めっちゃ卒業旅行って感じするわ、でもゆうほどお金ないねよな。
新しいパフェ出てたやんな、あかんわ、また肥えてまいそうやわ。
気にしたあかん、ダイエットは明日からっておかんもいっつもゆうてる。
なにそれどこでこうたん、めっちゃかわいいやん！
なんぼしたん？
上手やな、そんなおだててもなんも出ぇへんで。
あかんわめっちゃ緊張してもおた。
そんなことないて、先輩めっちゃうれしそうにしたはったやん。
恥ずすぎて明日から顔合わされへんわ。
大丈夫やって、気にしすぎや、もっと自信持ち。
ええよこのぐらい、なんぼでもゆうて。
水くさいな、うちらの仲やんか。
ちゃいますよ、なんもしてませんよ。
また今度誘てな。
ほんまあれどないなってんねやろな。
のしつけて返しますがな。
えらいお疲れやね、ゆっくりしていき。
なんやこれむずすぎるやろ。
ようそんなん知ってんな、さすがええとこのぼんぼんや。
あほなこといいなや。
できるわけあるかいなそんなもん。
別になんもむずない、やれる時にやったらええだけや。
なんぼ泣いてもやらなおわれへんで。
ほんまええかげんなやっちゃな。
なんかあったらごめんなさいゆうたらええねん。
そんなんおかんやったるやん、貸してみ。
ええわ、いらんて。
なんでぇな、ちょっと見してみぃて。
あいつほんまいらんことしぃやな。
儲かりまっか？
ぼちぼちでんな。
なんやそれ、あほらし。
なんでそないなんねん。
最後の方絶対ちゃうやろが。
バレてもた？
ほんまにそんなやったらあかんよ、わかってる？
自分でちゃんとせなあかんで。
そらせやろ、そんなもん比べたらあかんやろ。
まいど、また来てな。
あんたほんま目ぇ悪なんで。
覚えてへんの？
なんやここ、お好み焼きあれへんがな。
もうええわ。
しつこいで。
なんべんも言わさんといてゆうてるやろ。
ちゃんと前見て歩き。
出しっぱなしにしといたらあかんで。
いちいち数えんでええねん、もうほっといてんか。
好きにしなはれ。
買うたらええがな。
スーパーに駄菓子屋のおばちゃんいたはったわ。
もうええっちゅうねん、おかんあいつらになんぼほど食べさす気やねん。
なるかあほ、そんだけ食べさしたら相撲取りなるわ。
そんなんゆうんやったらおかんも運動したらええねん。
どうせ後でおなかすいたゆうねんからしっかり食べとき。
わしよりようしゃべる癖にどこがやねん。
じいちゃんに似てきたなぁ、すっかりいっちょまえやねぇ。
やったらできるやんか、めっちゃきれなったやん。
おうたらちゃんとお礼ゆうといてよ！
えらいおもろそうなことしてるやん、なんで声かけてくれへんかったんよ、わたしも呼んでぇや。
なんぼもせんうちにゆうてくんなや、せわしないやっちゃなぁ。
薬ばっかりこんな持たされたら重うてかなわんわ、おなかタプタプなんで。
先生ついでに男前にしといてんか。
お父さんまた調子ええことばっかりゆうて、もう相手せんといてください。
元が元やねんからそない変わるかいな、むちゃくちゃゆうわ。
なんも痛ない、そんなんでいちいち泣けへんよ。
なんぼほど待たすねん、日ぃ暮れてまうわ。
いやもへったくれもあれへん！
えらい待たしてもうてすんまへんなぁ。
重た、こんなん腰いわすわ。
ほんなはよせなあかんねぇ。
息子さんにも手伝うてもうてね、重たいから絶対一人でやったらあかんよ。
はいはい、なんべんもゆわんでもわかてんがな。
いっつもあんたとこでぎょうさん買うたってるやんか、なんぼかまけてぇな。
どんだけかけてもおらんもんわおらんっちゅうねん。
もうないわ、こんでもう終わりや終わり。
ほなまたね、気ぃつけて帰りや。
よかったねぇ、おめでとうさん。
いやほんまにええん？
ほなもうとくで？
あかんかったらまたゆうてよ？
どないしょうかな、いっぺんやってはみるけど、あかんかったらごめんな？
蕎麦屋の出前やないけど、そんなんゆうてる間に来るんちゃうか。
聞いたで、えらい大変やってんて？
ほんまなぁ、せやけどなんものうてよかったやん。
これで向こう怪我でもしてたらえらいこっちゃで、なぁ？
まぁしゃあないわ、あほなことゆうてんとやってまお。
おっちゃんもわざとやないねんからしゃあないがな。
そうゆうたらあの話ってほんまですのん？
ほんまやっとこさやで。
堪忍堪忍、すっかり忘れとったわ、お宮さん今日やったなぁ。
あんたなんか忘れてへんか？
鍵や鍵、なんでおこづかいやねん。
もうおばあちゃんそんなんええて、いらんて。
ぎょうさん家にあるからそんなん。
もうほんま気ぃ使わんでええて、気持ちだけもうとくから。
ほんなまた今度なんかしたって、もうそれでええから。
もういっつもありがとう、ごめんな。
ほなまた来るわな、おやすみ。
やっぱり田中さんいたはれへんかった？
あそこの家いっつもせやねん、またどっかで会うた時にでもゆうとくわ。
なんでやねんな、人をバケモンみたいに。
そんなんゆうてへんやん。
どっちゃなってもほんねんからどっちゃでもええがな。
ええてええて、おっちゃんがやっといたるから任しとき、出世払いや。
あんたそれ破いたらあかんで。
あんたもうほんまええかげんにしいや！
たいがいにせえよ。
おおきに、ごちそうさん。
なんやなんや、なんやえらいけったいなかっこしてんなぁ。
うわほんま自分最悪やな、ようそんなえげつないことするわ。
よおさんはっとると思ったんに、えらいはっとるのすけないやんけ。
せやでか、せやでこんなチビっとしかはっとらんのか。
水でうめたったらええんとちゃうの。
あかんっちゅうたやんけえ。
そんなむちゃくちゃいろたったらあかんわい。
言うたら言うた時間に来やんかいあほんだらあ。
またどやされんでえ。
おもっしょないやつらぁ見やへんよ。
使わんのやったらなおしときい。
水道凍ってもうた、水でやへん。
邪魔や邪魔、のかんかい。
いっぺんに食うたらえづくで。
あいつそんなこと言わなんだと思うけどなぁ。
ほな、あんじょうよろしゅうな。
この道ズーッと行って左へクッっと曲がったらすぐよ。
なんかさっきビューッて行ってもうたで。
あんただいぶシュッとしたな。
これシュッってしたらシャンとなるでさ。
あいつにだっきゃ言われとうないがな。
なにぃ、そないぎょおさんもろてきたん。
ほいだら、またよろしゅうたのんます。
あいつほんまどもならんやっちゃな。
朝の国道は空いとるでスーッて行けるでさ。
そんなほたえるからやに。
牛乳飲んどるときにわらかしてくんな。
あの人そんなことしてはるの？
さっき言うとらん言うたやないか、なんや違うんかい。
あんな遠いとこ行っきょるん？
こやへんとは言わへんけどな？
病み上がりやでな、気張るけども、べべたでも堪忍してくれい？
折角誘いに来ったのになんや、あいつおらんのか。
あかんやん無いなるやん。
買うてくれるんやったらええけど。
えらいよおけ入れたな、溶けやんととごっとるで。
そんなことばっかしぃよったら、またふてたるで？
まぁかい、ごおわいてきてな。
うちきたらゲームさしたるよ。
時間なってもバスけえへんやんけ。
ちゃあうちゃあう、そんなことしやへんよ。
あいつちゃらんぽらんやで、誰かおらんと機械しもたるで。
端っからできやんようにしとってん。
うちはかまんよ、好きにさしたれさ。
あんたそんな重たいもんやめときぃ、腰しまうで。