あんたらこんなとこに居ったらあかんで。
あんた暇かえ？
あーせやせや、思い出したわそれやわ。
しもた、ゴミ出すの忘れとったわ。
なんともけったいな天気やな。
こらもうあかんわ、こんなんよぉしやんわ。
モタモタせんとはよ行きぃ。
ドアホ、ほんなことよぉしよかれ。
今日はあんま持っとらへんねん、これでかにしてくれんやろか。
アイツ自分から言うた癖にけぇへんやんけ。
まだこやんのかいな。
どないしよかなぁ、明日でもええんやけどなぁ。
我がのことはするさかいに、ほっといてくれんかい。
あっかんわ、やってもうた。
しもたわ、これあかん。
あいた、アホなことした。
前のこと思たらだいぶよぉなったと思うけどな。
何すんねんアホ、ボケぇ。
もぉーどないしたらええと思う？
すまなんだな、これで堪忍な。
まめぐるんやのうて、もうちょいこう、綺麗に食わんかい。
貸してみぃ、やったるさかい。
もぉだいぶつこてしもたで、こんだけしかあらへん。
やけどなぁ、そうなってしもたらどないもこないもならへんで。
そうは言うてもやな、あんたが言うみたいにうまいこといかへんねん。
なんや、またしもたったんか。
車を動かしはったんはあんたやろ？
あんたよぉしやんやろ？
予定はささってですに？
なんでぇな。
なんでやねん、全然ちゃうやんか、いっしょくたにせんといて。
もうほんま自分なんなん？
せやろか？
しらんがな。
しらんけど。
しらんで。
しらんでほんまに。
しらんわ。
しらんやん。
しらんっちゅうてんねん。
しらんもんはしらん。
自分しっとったんちゃうん？
かまへんがな。
かまへんで。
今ええわ。
いらん言うてるやろ。
ほんまぁ。
さよか。
そうなんや。
そうかいな。
そういうことははよ言うてぇや。
あほか、はよ謝ってきぃ！
はよしぃ。
やかましわ。
そんなん三個も四個も買えへんで！
買いません！
こないだも言うたやろが。
いつも言うてるやろ。
はよ食べな先生来はるで。
昨日お父さん来たはったん？
あんまちゃんと見てへんかったわ。
いやほんならゆうといたったらよかったなぁ、気ぃつかんかったわ。
ごめんごめん。
いつまでやってんねん。
何回ゆわすねん。
うそやん。
またうまいことゆうて。
なんでやねんな。
せぇへんで。
そんなんようせんわ。
できひんて。
なんてゆうたはった？
おっちゃんいてはった？
しゃあないなぁ、まけといたるわ、今日だけやで。
ええかげんなやっちゃなぁ。
そんなええかげんなことばっかりしてたらほんまそのうちえらい目あうで。
何回もゆわさんといて。
せやからゆうたやん。
ほんまにええん？
めっちゃ助かるわぁ、ありがとう。
まいどおおきに。
安うしとくからなんかこうてって。
あかんわこれ。
えらこっちゃ、忘れとった。
ようゆわんわ。
お母さんどこいったん？
ちょお、やめてぇや。
あかんあかん。
ほんまかいな。
ほんまほんま。
ほんまにええんか？
もうてへんわ。
なんや今日もうしんどいわ、やめやめ。
アホなことばっかりゆうて相手してられんわ。
お前なぁ…。
あとでこれほっといて。
大事なもんやったらしっかりしもとき。
ほんまにちゃんとしもたんか？
またそこらへんほったらかしにしてたんちゃうん。
いっこも見てへんで。
こんなとこおいとったらなくすで。
なんやようわからん。
なんや。
忙し時に何回もかけてくんなっちゅうねん。
おかんどこ行ったん？
おとんおらんの？
じいちゃんちょっとこれゆうたって。
関西ゆうても広いからなぁ。
店どこも閉まっとったからミスドだけこうてきたわ。
いややったら自分でしぃ。
なあなあ、数学のテストどないやった？
うちは体育の後やったからめっちゃ眠たかったわ、五時間目はあかんねん。
たしかにごはんの後はあかんわ、なんか時間割がいけずやったな。
そうゆうたら聞いた？
ほんなら次どないしはるんやろ。
どないって何が？
わたしも受験終わったらバイトしぃたいけどおかん絶対勉強勉強ってまたうるさいわ。
なんぼしたん？
あかんわめっちゃ緊張してもおた。
そうゆうわけやないけど、めっちゃ困った顔したはったし、絶対変なやつや思われたわ。
ちゃいますよ、なんもしてませんよ。
また今度誘てな。
ほんまあれどないなってんねやろな。
そんなん大事に大事にしもといてもしゃあないやん。
えらいお疲れやね、ゆっくりしていき。
うわ、ほんまに全部一人で食べたん？
ごめん、つい食べてもうた。
あほなこといいなや。
できるわけあるかいなそんなもん。
なんぼ泣いてもやらなおわれへんで。
ほんまええかげんなやっちゃな。
なんかあったらごめんなさいゆうたらええねん。
そんなんおかんやったるやん、貸してみ。
ええわ、いらんて。
なんでぇな、ちょっと見してみぃて。
あいつほんまいらんことしぃやな。
なんやそれ、あほらし。
なんでそないなんねん。
そんなええもんちゃうわ、なんかもうちょっとそれっぽいやつないん？
ほんまにそんなやったらあかんよ、わかってる？
自分でちゃんとせなあかんで。
そらせやろ、そんなもん比べたらあかんやろ。
やったんはやったけどもっかいせんなんわ。
あんたほんま目ぇ悪なんで。
覚えてへんの？
なんやここ、お好み焼きあれへんがな。
焼きそばぐらいなんぼでも作ったるから喧嘩しな。
どこで拾てきたんよそんなもん。
もうええわ。
しつこいで。
なんべんも言わさんといてゆうてるやろ。
ちゃんと前見て歩き。
出しっぱなしにしといたらあかんで。
いちいち数えんでええねん、もうほっといてんか。
好きにしなはれ。
買うたらええがな。
もうええっちゅうねん、おかんあいつらになんぼほど食べさす気やねん。
なるかあほ、そんだけ食べさしたら相撲取りなるわ。
なれへんよそんなん、あの子らどんだけ食べてもガリガリやんかうらやましい。
あかんわおかん最近腰痛いねん、もう年やわ、年寄りやわ。
どうせ後でおなかすいたゆうねんからしっかり食べとき。
わしよりようしゃべる癖にどこがやねん。
せやなぁ、ぼちぼちやらんなんなぁ。
ほんまにみんな持ってんねんて、なぁ買うてぇやぁ。
そんなお金はどこにもおまへん、だいたいみんなて誰や。
そんなんゆうたかてあれへんもんはあれへん、自分でどないかしぃ。
よそはよそ、うちはうちや。
おうたらちゃんとお礼ゆうといてよ！
五十日やしえらい混んどったんちゃうん？
なんぼもせんうちにゆうてくんなや、せわしないやっちゃなぁ。
薬ばっかりこんな持たされたら重うてかなわんわ、おなかタプタプなんで。
お父さんまた調子ええことばっかりゆうて、もう相手せんといてください。
元が元やねんからそない変わるかいな、むちゃくちゃゆうわ。
なんも痛ない、そんなんでいちいち泣けへんよ。
なんぼほど待たすねん、日ぃ暮れてまうわ。
えらい待たしてもうてすんまへんなぁ。
重た、こんなん腰いわすわ。
ほんなはよせなあかんねぇ。
息子さんにも手伝うてもうてね、重たいから絶対一人でやったらあかんよ。
はいはい、なんべんもゆわんでもわかてんがな。
あかんわもういっこも歩かれへん、くたびれたわ、おなかぺこぺこや。
おかんしんどいから自分でごはんよそといて。
そんなん一個ずつちんたら運んでられへんやろ、ばあちゃん持ったるからみんなここ入れてまい。
そうかあいつにゆうてもそないなるんか、えらこっちゃやなぁ、ほなどうしょうかな。
またいつものとっからようわからん電話やわ、しつこいなぁ。
どんだけかけてもおらんもんわおらんっちゅうねん。
もうないわ、こんでもう終わりや終わり。
いやほんまにええん？
どないしょうかな、いっぺんやってはみるけど、あかんかったらごめんな？
蕎麦屋の出前やないけど、そんなんゆうてる間に来るんちゃうか。
聞いたで、えらい大変やってんて？
ほんまなぁ、せやけどなんものうてよかったやん。
これで向こう怪我でもしてたらえらいこっちゃで、なぁ？
なんぼも使てへんのになんで動けへんねんこれ、おかしいやん、バッタモンちゃうか。
まぁしゃあないわ、あほなことゆうてんとやってまお。
おっちゃんもわざとやないねんからしゃあないがな。
そうゆうたらあの話ってほんまですのん？
いいやわぁ、なんでぇな、全然ちゃうよ。
ほんまやっとこさやで。
あんたなぁ、遅なるんやったら遅なるで電話ぐらいしぃ。
いっこも帰ってけぇへんしどないなってるんか思て心配したやんか。
おばちゃんもゆうたってください、ほんまいっこもゆうこと聞けへん。
ほんで結局どないしたんよ、ちゃんとあったん？
堪忍堪忍、すっかり忘れとったわ、お宮さん今日やったなぁ。
時間ないさかい服もうこれでええやろ、とりあえず行こか。
あんたなんか忘れてへんか？
今ちょっと忙しねん、後にしてんか。
もうおばあちゃんそんなんええて、いらんて。
ぎょうさん家にあるからそんなん。
もうほんま気ぃ使わんでええて、気持ちだけもうとくから。
ほんなまた今度なんかしたって、もうそれでええから。
もういっつもありがとう、ごめんな。
やっぱり田中さんいたはれへんかった？
あそこの家いっつもせやねん、またどっかで会うた時にでもゆうとくわ。
なんでやねんな、人をバケモンみたいに。
そんなんゆうてへんやん。
あんたほんまええかげんにしぃや、そのうちバチ当たんで。
どっちゃなってもほんねんからどっちゃでもええがな。
ぼちぼち行かんなんなぁ。
あんたそれ破いたらあかんで。
あんたもうほんまええかげんにしいや！
たいがいにせえよ。
あかんあかん、そんな上も下も一緒くたにせんといて！
うわほんま自分最悪やな、ようそんなえげつないことするわ。
よおさんはっとると思ったんに、えらいはっとるのすけないやんけ。
せやでか、せやでこんなチビっとしかはっとらんのか。
水でうめたったらええんとちゃうの。
あかんっちゅうたやんけえ。
さらのやつやのに、触んりょったらわやにしてもうた。
そんなむちゃくちゃいろたったらあかんわい。
やめたれさ、あんまりしたらまくれてくで。
どもならんで、まぁこれでよしにしよか。
またどやされんでえ。
昨日テレビ見いよったけど、あんまおもんなかったで。
おもっしょないやつらぁ見やへんよ。
またなんかよおさん持ってきはったでぇ？
使わんのやったらなおしときい。
あんた刺身あめてまうで食うてまいい。
あそこは車つむでなぁ。
水道凍ってもうた、水でやへん。
なんべんやってもでえへんのやわ。
邪魔や邪魔、のかんかい。
なおさへんのやったらほったるでえ。
いっぺんに食うたらえづくで。
あいつそんなこと言わなんだと思うけどなぁ。
さかむけのかさぶたはいろたらあかんで、なおらんで。
あいつにだっきゃ言われとうないがな。
なにぃ、そないぎょおさんもろてきたん。
どないやろなぁ、今日日そんな店もあらへんでなぁ。
いつものあれ買うてこよかと思ったんやけどなぁ、なかってん。
なんでそんなずぼらなことしはるん？
あいつほんまどもならんやっちゃな。
そんな燃えるようなもんストーブのねきらぁにおいたらあかんやんか。
ほやさかい、あんたなっとらんって言われるんさぁ。
あんたも大概ねちこいやっちゃなぁ。
そんなほたえるからやに。
もうギチギチいっぱいまで入っとるで。
答え合わせしとらんで、合うとるかどうかわからへん。
なんでぇ、宿題でとらへんで単位出さへんよ。
ドラマいっつも見とるけど、先週分だけ見逃してもた。
毎度のことでタバコ咥えて原チャ乗っててん、あほやあいつ。
あの人そんなことしてはるの？
さっき言うとらん言うたやないか、なんや違うんかい。
弁当ガーッと掻き込んで、チャッチャと仕事に戻らんかい。
なんでそないモタモタしたはるのん？
あんたがシャンとしとれば、こんなんせんでもよかったんやけどなぁ。
あんな遠いとこ行っきょるん？
こやへんとは言わへんけどな？
病み上がりやでな、気張るけども、べべたでも堪忍してくれい？
折角誘いに来ったのになんや、あいつおらんのか。
部品出やんでよおしやんとか言うてきたもんで、もぉごおわいてきてどやしたったわ。
あかんやん無いなるやん。
買うてくれるんやったらええけど。
そんなことばっかしぃよったら、またふてたるで？
まぁかい、ごおわいてきてな。
時間なってもバスけえへんやんけ。
ちゃあうちゃあう、そんなことしやへんよ。
のかしてくれるのはええけど、ほかさんといてな。
あいつちゃらんぽらんやで、誰かおらんと機械しもたるで。
端っからできやんようにしとってん。
うちはかまんよ、好きにさしたれさ。
あんたそんな重たいもんやめときぃ、腰しまうで。