あんたらこんなとこに居ったらあかんで。
せやけどそんなこと言うたらなんもできへんで？
あーせやせや、思い出したわそれやわ。
ええやん、めっちゃええやん。
まだこやんのかいな。
あっかんわ、やってもうた。
しもたわ、これあかん。
あいた、アホなことした。
あんたこれなんぼやろか。
前のこと思たらだいぶよぉなったと思うけどな。
予定はささってですに？
しらんで。
しらんでほんまに。
しらんわ。
自分しっとったんちゃうん？
ほんまぁ。
さよか。
そうなんや。
あほか、はよ謝ってきぃ！
昨日お父さん来たはったん？
あんまちゃんと見てへんかったわ。
いやほんならゆうといたったらよかったなぁ、気ぃつかんかったわ。
ごめんごめん。
ほっぺたにえらいでっかいおできぎょうさんこさえてどないしたん、せっかくのべっぴんさんが台なしやんか。
うそやん。
いやほんまぁ、よかったやんおめでとう、がんばってやったもんなぁ。
なんでやねんな。
そんなんようせんわ。
できひんて。
なんてゆうたはった？
おっちゃんいてはった？
ほんまにええん？
めっちゃ助かるわぁ、ありがとう。
まいどおおきに。
あかんわこれ。
えらこっちゃ、忘れとった。
ようゆわんわ。
お母さんどこいったん？
あかんあかん。
ほんまかいな。
ほんまほんま。
ほんまにええんか？
せや、あんたあれどこやったん。
もうてへんわ。
大事なもんやったらしっかりしもとき。
いっこも見てへんで。
なんや。
おかんどこ行ったん？
しらん、かいもんちゃうか。
おとんおらんの？
なんやお客さん来てて遅なるらしいで。
そんなん急に言われてもわし大阪弁しかしゃべれんし。
ねえちゃん大阪帰ってくんのん？
そないゆうたら先週あんたになんや来とったで。
あんた寝てる間スマホずっとピコピコしとったで。
ひさしぶりやん、角まで一緒に帰ろか。
なあなあ、数学のテストどないやった？
そうゆうたら聞いた？
田中ちゃん、お子さんできたから結婚しはんねんて。
えっ、音楽の先生ほんまにやめはるん？
ほんなら次どないしはるんやろ。
なぁ、試験終わったらどないする？
うちらごっつがんばったやん？
そやな、ディズニーランドとかどやろ、めっちゃバイトせんなんけど。
なにそれどこでこうたん、めっちゃかわいいやん！
なんぼしたん？
うそやん手作りでこんなん作れんの、自分天才ちゃうん。
すごいなめっちゃええやん、こんな細かいのんようやるわ。
まさかあかんかったん？
あ、先生らこれからどっか行かはるんですか？
ちゃいますよ、なんもしてませんよ。
せや、あんた昨日のオリンピック見た？
あれめっちゃかっこよなかった？
ほんまあれどないなってんねやろな。
えらいお疲れやね、ゆっくりしていき。
ちっこいおなかやのにようそんな入んなぁ。
ようそんなん知ってんな、さすがええとこのぼんぼんや。
できるわけあるかいなそんなもん。
ほんまええかげんなやっちゃな。
なんでぇな、ちょっと見してみぃて。
なんでそないなんねん。
バレてもた？
ほんまにそんなやったらあかんよ、わかってる？
自分でちゃんとせなあかんで。
あそこの店そんなん売ってんねや、めずらしね。
そらせやろ、そんなもん比べたらあかんやろ。
覚えてへんの？
なんやここ、お好み焼きあれへんがな。
どこで拾てきたんよそんなもん。
スーパーに駄菓子屋のおばちゃんいたはったわ。
ちょっと見いひん間にえらい重たなったなぁ、もう何年生？
ほんまか、大きなったなあ、学校行ったら勉強がんばりや。
そんなんゆうんやったらおかんも運動したらええねん。
せやなぁ、ぼちぼちやらんなんなぁ。
じいちゃんに似てきたなぁ、すっかりいっちょまえやねぇ。
やったらできるやんか、めっちゃきれなったやん。
おうたらちゃんとお礼ゆうといてよ！
えらいおもろそうなことしてるやん、なんで声かけてくれへんかったんよ、わたしも呼んでぇや。
えらい待たしてもうてすんまへんなぁ。
重た、こんなん腰いわすわ。
家で娘さん待ったはんのん？
ほんなはよせなあかんねぇ。
こんなちっさいもんがなんでそんなすんねんな、ぼったくりやんか。
いっつもあんたとこでぎょうさん買うたってるやんか、なんぼかまけてぇな。
そうかあいつにゆうてもそないなるんか、えらこっちゃやなぁ、ほなどうしょうかな。
あんな、前から思ててんけど、大判焼きって御座候に似てへん？
いやほんまにええん？
ほなもうとくで？
あかんかったらまたゆうてよ？
蕎麦屋の出前やないけど、そんなんゆうてる間に来るんちゃうか。
聞いたで、えらい大変やってんて？
ほんまなぁ、せやけどなんものうてよかったやん。
これで向こう怪我でもしてたらえらいこっちゃで、なぁ？
そうゆうたらあの話ってほんまですのん？
ほんで結局どないしたんよ、ちゃんとあったん？
あんたなんか忘れてへんか？
もうおばあちゃんそんなんええて、いらんて。
ぎょうさん家にあるからそんなん。
もうほんま気ぃ使わんでええて、気持ちだけもうとくから。
ほんなまた今度なんかしたって、もうそれでええから。
もういっつもありがとう、ごめんな。
やっぱり田中さんいたはれへんかった？
あそこの家いっつもせやねん、またどっかで会うた時にでもゆうとくわ。
なんでやねんな、人をバケモンみたいに。
そんなんゆうてへんやん。
どっちゃなってもほんねんからどっちゃでもええがな。
せやせや、冷蔵庫に菜っ葉の炊いたんもあんで。
あんたそれ破いたらあかんで。
えらいええもん用意してもうて、ほんならせっかくやから呼ばれるわ。
なんやなんや、なんやえらいけったいなかっこしてんなぁ。
あかんあかん、そんな上も下も一緒くたにせんといて！
よおさんはっとると思ったんに、えらいはっとるのすけないやんけ。
せやでか、せやでこんなチビっとしかはっとらんのか。
水でうめたったらええんとちゃうの。
またなんかよおさん持ってきはったでぇ？
水道凍ってもうた、水でやへん。
なんべんやってもでえへんのやわ。
きんのうテレビ見ぃよったらさ、どえらい事故のニュースしとったで。
あいつそんなこと言わなんだと思うけどなぁ。
この道ズーッと行って左へクッっと曲がったらすぐよ。
なんかさっきビューッて行ってもうたで。
あんただいぶシュッとしたな。
これシュッってしたらシャンとなるでさ。
みてみぃ、池に鯉が泳んぎょるよ。
なにぃ、そないぎょおさんもろてきたん。
どないやろなぁ、今日日そんな店もあらへんでなぁ。
ほいだら、またよろしゅうたのんます。
いつものあれ買うてこよかと思ったんやけどなぁ、なかってん。
朝の国道は空いとるでスーッて行けるでさ。
もうギチギチいっぱいまで入っとるで。
毎度のことでタバコ咥えて原チャ乗っててん、あほやあいつ。
あの人そんなことしてはるの？
あんな遠いとこ行っきょるん？
これ使こてまうけど、ええかい？
えらいよおけ入れたな、溶けやんととごっとるで。
ちゃあうちゃあう、そんなことしやへんよ。
のかしてくれるのはええけど、ほかさんといてな。
あんたそんな重たいもんやめときぃ、腰しまうで。